Home Health Aides Provide routine individualized healthcare such as changing bandages and dressing wounds, and applying topical medications to the elderly, convalescents, or persons with disabilities at the patient's home or in a care facility. Monitor or report changes in health status. May also provide personal care such as bathing, dressing, and grooming of patient. Psychiatric Aides Assist mentally impaired or emotionally disturbed patients, working under direction of nursing and medical staff. May assist with daily living activities, lead patients in educational and recreational activities, or accompany patients to and from examinations and treatments. May restrain violent patients. Includes psychiatric orderlies. Nursing Assistants Provide basic patient care under direction of nursing staff. Perform duties such as feed, bathe, dress, groom, or move patients, or change linens. May transfer or transport patients. Includes nursing care attendants, nursing aides, and nursing attendants. Orderlies Transport patients to areas such as operating rooms or x-ray rooms using wheelchairs, stretchers, or moveable beds. May maintain stocks of supplies or clean and transport equipment. Occupational Therapy Assistants Assist occupational therapists in providing occupational therapy treatments and procedures. May, in accordance with State laws, assist in development of treatment plans, carry out routine functions, direct activity programs, and document the progress of treatments. Generally requires formal training. Occupational Therapy Aides Under close supervision of an occupational therapist or occupational therapy assistant, perform only delegated, selected, or routine tasks in specific situations. These duties include preparing patient and treatment room. Physical Therapist Assistants Assist physical therapists in providing physical therapy treatments and procedures. May, in accordance with State laws, assist in the development of treatment plans, carry out routine functions, document the progress of treatment, and modify specific treatments in accordance with patient status and within the scope of treatment plans established by a physical therapist. Generally requires formal training. Physical Therapist Aides Under close supervision of a physical therapist or physical therapy assistant, perform only delegated, selected, or routine tasks in specific situations. These duties include preparing the patient and the treatment area. Massage Therapists Perform therapeutic massages of soft tissues and joints. May assist in the assessment of range of motion and muscle strength, or propose client therapy plans. Dental Assistants Assist dentist, set up equipment, prepare patient for treatment, and keep records. Medical Assistants Perform administrative and certain clinical duties under the direction of a physician. Administrative duties may include scheduling appointments, maintaining medical records, billing, and coding information for insurance purposes. Clinical duties may include taking and recording vital signs and medical histories, preparing patients for examination, drawing blood, and administering medications as directed by physician. Medical Equipment Preparers Prepare, sterilize, install, or clean laboratory or healthcare equipment. May perform routine laboratory tasks and operate or inspect equipment. Medical Transcriptionists Transcribe medical reports recorded by physicians and other healthcare practitioners using various electronic devices, covering office visits, emergency room visits, diagnostic imaging studies, operations, chart reviews, and final summaries. Transcribe dictated reports and translate abbreviations into fully understandable form. Edit as necessary and return reports in either printed or electronic form for review and signature, or correction. Pharmacy Aides Record drugs delivered to the pharmacy, store incoming merchandise, and inform the supervisor of stock needs. May operate cash register and accept prescriptions for filling. Veterinary Assistants and Laboratory Animal Caretakers Feed, water, and examine pets and other nonfarm animals for signs of illness, disease, or injury in laboratories and animal hospitals and clinics. Clean and disinfect cages and work areas, and sterilize laboratory and surgical equipment. May provide routine post-operative care, administer medication orally or topically, or prepare samples for laboratory examination under the supervision of veterinary or laboratory animal technologists or technicians, veterinarians, or scientists. Phlebotomists Draw blood for tests, transfusions, donations, or research. May explain the procedure to patients and assist in the recovery of patients with adverse reactions. Healthcare Support Workers, All Other All healthcare support workers not listed separately. Speech-Language Pathology Assistants Assist speech-language pathologists in the assessment and treatment of speech, language, voice, and fluency disorders. Implement speech and language programs or activities as planned and directed by speech-language pathologists. Monitor the use of alternative communication devices and systems. Endoscopy Technicians Maintain a sterile field to provide support for physicians and nurses during endoscopy procedures. Prepare and maintain instruments and equipment. May obtain specimens. Caregiver Certified Home Health Aide (CHHA) Certified Medical Aide (CMA) Certified Nurses Aide (CNA) Home Attendant Home Care Aide Home Health Aide (HHA) Home Health Provider Hospice/Home Health Aide In Home Caregiver Mental Health Aide (MHA) Mental Health Technician (MHT) Mental Health Worker (MHW) Patient Care Assistant (PCA) Psychiatric Aide Psychiatric Nursing Aide Psychiatric Nursing Assistant Resident Care Technician Residential Counselor Therapeutic Program Worker (TPW) Certified Medication Aide (CMA) Certified Nurse Aide (CNA) Certified Nurses Aide (CNA) Certified Nursing Assistant (CNA) Geriatric Nursing Assistant (GNA) Licensed Nursing Assistant (LNA) Nurses' Aide Nursing Aide Nursing Assistant State Tested Nursing Assistant (STNA) Attendant Operating Room Assistant Orderly Patient Care Assistant (PCA) Patient Care Technician (PCT) Patient Escort Patient Transporter Radiology Transporter Resident Assistant Transporter Acute Care Occupational Therapy Assistant Certified Occupational Therapist Assistant (COTA) Certified Occupational Therapist Assistant/Licensed (COTA/L) Certified Occupational Therapy Assistant (COTA) Certified Occupational Therapy Assistant-Licensed (COTA-L) Licensed Occupational Therapy Assistant Occupational Therapist Assistant Occupational Therapy Assistant (OTA) School Based Certified Occupational Therapy Assistant Staff Certified Occupational Therapist Assistant/Licensed (Staff COTA/L) Certified Occupational Rehabilitation Aide (CORA) Direct Service Professional Direct Support Staff Occupational Therapy Aide (OT Aide) Occupational Therapy Technician (OT Tech) Rehabilitation Aide (Rehab Aide) Rehabilitation Services Aide Rehabilitation Technician (Rehab Tech) Restorative Aide Restorative Coordinator Certified Physical Therapist Assistant (CPTA) Home Health Physical Therapist Assistant Licensed Physical Therapist Assistant (LPTA) Outpatient Physical Therapist Assistant Per Diem Physical Therapist Assistant (Per Diem PTA) Physical Therapist Assistant (PTA) Physical Therapist Assistant and Nurse Aide Physical Therapy Assistant (PTA) Physical Therapy Technician (Physical Therapy Tech) Staff Physical Therapy Assistant Clinical Rehabilitation Aide Physical Therapist Aide (PTA) Physical Therapist Technician (Physical Therapy Tech) Physical Therapy Aide (PTA) Physical Therapy Attendant Physical Therapy Technician Rehabilitation Aide Rehabilitation Attendant Restorative Aide (RA) Restorative Care Technician Bodywork Therapist Certified Massage Therapist (CMT) Clinical Massage Therapist Integrated Deep Tissue Massage Therapist Licensed Massage Practitioner (LMP) Licensed Massage Therapist Massage Therapist Medical Massage Therapist Registered Massage Therapist Therapeutic Massage Technician Certified Dental Assistant (CDA) Certified Registered Dental Assistant Dental Assistant (DA) Expanded Duty Dental Assistant (EDDA) Expanded Function Dental Assistant Oral Surgery Assistant Orthodontic Assistant (Ortho Assistant) Orthodontic Technician Registered Dental Assistant (RDA) Surgical Dental Assistant Certified Medical Assistant (CMA) Chiropractor Assistant Clinical Assistant Doctor's Assistant Medical Assistant (MA) Medical Office Assistant Ophthalmic Technician Optometric Assistant Optometric Technician Registered Medical Assistant (RMA) Central Processing Technician (CPT) Central Service Technician (CST) Central Sterile Supply Technician (CSS Technician) Certified Registered Central Service Technician (CRCST) Instrument Technician Sterile Preparation Technician Sterile Processing and Distribution Technician (SPD Technician) Sterile Processing Technician Sterile Technician Sterilization Technician Clinical Medical Transcriptionist Documentation Specialist Medical Language Specialist Medical Secretary Medical Transcriber Medical Transcription Medical Transcription Supervisor Medical Transcriptionist Radiology Transcriptionist Transcriptionist Ancillary Certified Pharmacist Assistant Drug Purchaser Front Counter Clerk Pharmacist Assistant Pharmacy Aide Pharmacy Ancillary Pharmacy Assistant Pharmacy Cashier Pharmacy Clerk Animal Care Provider Animal Caregiver Avian Keeper Emergency Veterinary Assistant Research Animal Attendant Small Animal Caretaker Technician Assistant Veterinarian Assistant Veterinary Assistant (Vet Assistant) Veterinary Technician Assistant (Vet Tech Assistant) Lab Asst Patient Service Technician PST Phlebotomist Phlebotomist Supervisor/Instructor Phlebotomist, Medical Lab Assistant Phlebotomy Director Phlebotomy Program Coordinator Phlebotomy Supervisor Registered Phlebotomist-Part Time Assistant Speech-Language Pathologist Communication Assistant Speech - Language Pathology Assistant (SLPA) Speech and Language Assistant Speech and Language Tutor Speech Language Pathologist Assistant Speech Language Pathology Assistant Speech Pathologist Assistant Speech Therapist Technician Speech-Language Assistant Certified Endoscopy Technician Certified Flex Endoscope Reprocessor Certified Flexible Endoscope Reprocessor (CFER) Certified Flexible Endoscopy Reprocessor Chief Technician Endoscope Technician Endoscopy Specialty Technician Endoscopy Technican Endoscopy Technician Gastrointestinal Technician (GI Technician) Care Giver Caregiver Certified Home Health Aide (CHHA) Certified Medical Aide (CMA) Certified Nurses Aide (CNA) Certified Nursing Assistant (CNA) Companion Direct Care Counselor Direct Care Professional Direct Care Worker Direct Support Professional Habilitation Training Specialist Health Care Assistant Health Service Worker Health Support Specialist (HSS) Healthcare Associate Home Attendant Home Care Aide Home Care Attendant Home Care Giver Home Care Provider Home Health Aid Home Health Aide (HHA) Home Health Attendant Home Health Care Provider Home Health Provider Home Help Aide Hospice Aide Hospice/Home Health Aide In Home Caregiver Independent Living Specialist Licensed Nursing Assistant (LNA) Nurse's Companion Nursing Assistant Patient Service Representative Resident Care Aide Resident Care Associate Resident Care Provider Residential Aide Residential Counselor State Tested Nursing Assistant (STNA) Behavioral Health Aide Certified Nurses' Aide (CNA) Certified Nursing Assistant (CNA) Charge Aide Charge Attendant Clinical Assistant Developmental Diabetes Secure Care Treatment Aide (DDSCTA) Health Service Worker Mental Health Aide (MHA) Mental Health Assistant Mental Health Orderly Mental Health Technician (MHT) Mental Health Worker (MHW) Mental Retardation Aide Neuropsychiatric Aide Nursing Assistant Patient Care Assistant (PCA) Professional Nursing Assistant (PNA) Psychiatric Aide Psychiatric Assistant Psychiatric Attendant Psychiatric Nursing Aide Psychiatric Nursing Assistant Psychiatric Orderly Psychiatric Technician Psychiatric Technician Assistant Resident Care Technician Residential Counselor Therapeutic Program Worker (TPW) Birth Attendant Certified Medication Aide (CMA) Certified Nurse Aide (CNA) Certified Nurses Aide (CNA) Certified Nursing Assistant (CNA) Certified Nursing Attendant Certified Residential Medication Aide Clinical Assistant Competency Evaluated Nurse Aide (CENA) First Aid Attendant First Aid Nurse Geriatric Nursing Assistant (GNA) Gericare Aide Health Aide Health Care Aide Health Care Assistant Health Service Worker Hospice Aide Hospital Aide Hospital Attendant Hospital Corpsman Hospital Medical Assistant Infirmary Attendant Inpatient Nursing Aide Institutional Aide Licensed Nursing Assistant (LNA) Medical Aide Medical Attendant Medication Aide Nurse Sitter Nurse Technician Nurse's Assistant Nursery Technician Nurses' Aide Nursing Aide Nursing Assistant Nursing Attendant Nursing Care Attendant Nursing Home Aide Nursing Technician Patient Care Assistant (PCA) Patient Care Associate Patient Care Technician (PCT) Patient Sitter Practical Nurse State Tested Nursing Assistant (STNA) Student Nurse Surgical Aide Ward Aide Ward Attendant Ward Helper Attendant Cart Attendant Clinical Support Associate Emergency Room Orderly Health Service Worker Hospice Entrance Attendant Hospital Corpsman Hospital Orderly Infirmary Attendant Institutional Aide Medical Orderly New Patient Escort Operating Room Assistant Operating Room Orderly Orderly Patient Care Assistant (PCA) Patient Care Associate Patient Care Technician (PCT) Patient Escort Patient Sitter Patient Transport Orderly Patient Transporter Psychiatric Orderly Radiology Orderly Radiology Transporter Resident Assistant Security Orderly Surgical Orderly Transportation Aide Transporter Ward Aide Ward Assistant Ward Attendant Ward Helper Acute Care Occupational Therapy Assistant Behavior Specialist Certified Occupational Therapist Assistant (COTA) Certified Occupational Therapist Assistant/Licensed (COTA/L) Certified Occupational Therapy Assistant (COTA) Certified Occupational Therapy Assistant-Licensed (COTA-L) Health Service Worker Independent Living Specialist Licensed Occupational Therapy Assistant Occupational Therapist Occupational Therapist Assistant Occupational Therapist Assistants Occupational Therapy Assistant (OTA) Occupational Therapy Technician Rehabilitation Assistant School Based Certified Occupational Therapy Assistant Staff Certified Occupational Therapist Assistant/Licensed (Staff COTA/L) Certified Occupational Rehabilitation Aide (CORA) Direct Service Professional Direct Support Professional Direct Support Staff Independent Living Specialist Occupational Rehabilitation Aide Occupational Therapist Aide (OT Aide) Occupational Therapy Aide (OT Aide) Occupational Therapy Technician (OT Tech) Program Trainer Rehabilitation Aide (Rehab Aide) Rehabilitation Aide/Scheduler Rehabilitation Services Aide Rehabilitation Tech Rehabilitation Technician (Rehab Tech) Restorative Aide Restorative Coordinator Restorative, Rehab Aide Therapy Tech Certified Physical Therapist Assistant (CPTA) Home Health Physical Therapist Assistant Licensed Physical Therapist Assistant (LPTA) Outpatient Physical Therapist Assistant Per Diem Physical Therapist Assistant (Per Diem PTA) Physical Therapist Assistant (PTA) Physical Therapist Assistant and Nurse Aide Physical Therapy Assistant (PTA) Physical Therapy Technician (Physical Therapy Tech) Physiotherapy Assistant Rehabilitation Aide Rehabilitation Assistant Staff Physical Therapy Assistant Clinical Rehabilitation Aide Physical Therapist Aide (PTA) Physical Therapist Technician (Physical Therapy Tech) Physical Therapy Aide (PTA) Physical Therapy Attendant Physical Therapy Technician Physiotherapy Aide Rehabilitation Aide Rehabilitation Attendant Restorative Aide (RA) Restorative Care Technician Therapy Aide Bodywork Therapist Certified Massage Therapist (CMT) Clinical Massage Therapist Deep Tissue Massage Therapist Integrated Deep Tissue Massage Therapist Licensed Massage Practitioner (LMP) Licensed Massage Therapist Massage Operator Massage Therapist Masseur Masseuse Massotherapist Mechanotherapist Medical Massage Therapist Registered Massage Therapist Rolfer Swedish Masseuse Therapeutic Massage Technician Certified Dental Assistant (CDA) Certified Registered Dental Assistant Dental Aide Dental Assistant (DA) Dental Nurse Dental Office Manager Dentist Attendant Expanded Duty Dental Assistant (EDDA) Expanded Function Dental Assistant Oral Surgery Assistant Orthodontic Assistant (Ortho Assistant) Orthodontic Technician Orthodontist Assistant Registered Dental Assistant (RDA) Surgical Dental Assistant Autopsy Assistant Certified Coding Specialist Certified Medical Assistant (CMA) Certified Phlebotomy Technician Certified Professional Coder (CPC) Chiropractor Assistant Client Services Coordinator Clinic Assistant Clinical Assistant Clinical Office Technician Doctor Assistant Doctor's Assistant Eye Technician Health Information Coder Health Services Information Specialist Health Unit Clerk Hemodialysis Patient Care Specialist Hospital Clinic Assistant Medical Assistant (MA) Medical Billing Coder Medical Billing Specialist Medical Insurance Coding Specialist Medical Office Assistant Medical Office Technician Medical Office Worker Medical Technician Assistant (Medical Tech Assistant) Morgue Attendant Morgue Technician Ocular Care Aide Ophthalmic Aide Ophthalmic Technician Optometric Aide Optometric Assistant Optometric Technician Optometrist Assistant Optometry Assistant Orthopedic Assistant Orthopedic Cast Specialist Physician's Aide Podiatric Aide Podiatric Assistant Podiatrist Assistant Registered Medical Assistant (RMA) Respiratory Therapist Assistant Sleep Technician Sterile Processing Technician Surgery Scheduler Vein Access Technician Visual Training Aide Bandage Maker Central Processing Technician (CPT) Central Service Technician (CST) Central Sterile Supply Technician (CSS Technician) Central Sterile Technician Central Sterilization Technician Central Supply Processing Department Technician (CSPDT) Certified Registered Central Service Technician (CRCST) Certified Registered Central Services Technician (CRCST) Clinical Laboratory Aide Equipment Technician Health Equipment Servicer Hot Packer Inhalation Therapy Aide Instrument Technician Laboratory Equipment Cleaner Laboratory Worker, Washing or Cleaning Laboratory Apparatus Material Reprocessing Associate (MRA) Medical Supply Technician Oxygen Equipment Aide Oxygen Equipment Preparer Pathology Laboratory Aide Respiratory Therapy Aide Reuse Technician Sanitarian Aide Sanitary Aide Service Technician Sterile Preparation Technician Sterile Processing and Distribution Technician (SPD Tech) Sterile Processing and Distribution Technician (SPD Technician) Sterile Processing Technician Sterile Technician Sterilization Specialist Sterilization Technician Sterilizer Surgery Technician (Surgery Tech) Surgical Technician Certified Coding Specialist Certified Medical Coder Certified Medical Transcriptionist Certified Professional Coder (CPC) Clinical Medical Transcriptionist Data Transcriber Documentation Specialist Medical Administrative Specialist Medical Coding Technician Medical Language Specialist Medical Record Transcriber Medical Secretary Medical Stenographer Medical Transcriber Medical Transcription Medical Transcription Editor Medical Transcription Supervisor Medical Transcription-Radiology Medical Transcriptionist Pathology Transcriptionist Provider Scribe Radiology Transcriptionist Radiology Transcriptionist/Radiology Clerk Registered Medical Transcriptionist Senior Medical Transcriptionist Transcriber Transcribing Machine Operator Transcription Coordinator Transcription Specialist Transcriptionist Ancillary Certified Pharmacist Assistant Dispensary Attendant Drug Clerk Drug Purchaser Front Counter Clerk Pharmacist Aide Pharmacist Assistant Pharmacist Helper Pharmacist's Aide Pharmacy Aide Pharmacy Ancillary Pharmacy Assistant Pharmacy Cashier Pharmacy Clerk Pharmacy Helper Prescription Clerk Animal Care Provider Animal Care Service Worker Animal Care Taker Animal Caregiver Animal Health Technician Avian Keeper Emergency Veterinary Assistant Laboratory Animal Caretaker Research Animal Attendant Small Animal Caretaker Technician Assistant Veterinarian Assistant Veterinarian Helper Veterinary Assistant (Vet Assistant) Veterinary Attendant Veterinary Technician Assistant (Vet Tech Assistant) Certified Phlebotomist Certified Phlebotomy Technician Clinical Phlebotomist Collections Technician Lab Asst Laboratory Phlebotomist Long Term Care Phlebotomist Outpatient Phlebotomist Patient Service Technician PST Phlebotomist Phlebotomist Supervisor/Instructor Phlebotomist, Medical Lab Assistant Phlebotomy Director Phlebotomy Program Coordinator Phlebotomy Services Representative Phlebotomy Services Technician Phlebotomy Supervisor Phlebotomy Technician Phlebotomy Technologist Registered Phlebotomist-Part Time Research Phlebotomist Venipuncturist Baby Formula Mixer Baby Formula Worker Birth Attendant Blood Bank Assistant Blood Bank Attendant Blood Bank Custodian Blood Bank Worker Blood Donor Unit Assistant Caster Certified Phlebotomy Technician Child Health Associate Child Life Therapist Closed Circuit Screen Watcher Corrective Therapy Aide Dental, Mental, and School Community Health Aide Dietitian Assistant Environmental Health Aide Formula Technician Health Care Assistant Health Education Aide Health Information Provider Health Promoter Health Type Technician Hospital Technician Mental Health Assistant Morgue Attendant Nurse Liaison Nutrition Aide Ortho/Prosthetic Aide Orthotic Aide Orthotic Assistant Patients Transporter Pediatric Associate Phlebotomist Phlebotomy Technician Prosthetic Aide Prosthetic Assistant Public Health Aide Public Health Assistant Recreation Therapy Aide Recreational Assistant Reducing Salon Attendant Reducing System Operator Seating and Mobility Technologist Speech Correction Assistant Speech Therapy Assistant Therapy Aide Transfusion Aide Vein Access Technician Weight Reducing Technician Weight Reduction Specialist Anatomic Pathology Assistant Assistant Speech-Language Pathologist Certified Pathology Assistant Communication Assistant Hearing and Speech Assistant Language Assistant Pathology Assistant Speech - Language Pathology Assistant (SLPA) Speech and Language Assistant Speech and Language Pathology Assistant Speech and Language Tutor Speech Assistant Speech Correction Assistant Speech Language Pathologist Assistant Speech Language Pathology Assistant Speech Pathologist Assistant Speech Pathology Assistant Speech Therapist Speech Therapist Technician Speech Therapy Assistant Speech-Language Assistant Speech-language Pathology Assistant Certified Endoscopy Technician Certified Flex Endoscope Reprocessor Certified Flexible Endoscope Reprocessor (CFER) Certified Flexible Endoscopy Reprocessor Chief Technician Endoscope Technician Endoscopic Technician Endoscopy Specialty Technician Endoscopy Technican Endoscopy Technician Gastroenterology Technician Gastrointestinal Technician (GI Technician) Understanding written sentences and paragraphs in work related documents. Giving full attention to what other people are saying, taking time to understand the points being made, asking questions as appropriate, and not interrupting at inappropriate times. Communicating effectively in writing as appropriate for the needs of the audience. Talking to others to convey information effectively. Using mathematics to solve problems. Using scientific rules and methods to solve problems. Using logic and reasoning to identify the strengths and weaknesses of alternative solutions, conclusions or approaches to problems. Understanding the implications of new information for both current and future problem-solving and decision-making. Selecting and using training/instructional methods and procedures appropriate for the situation when learning or teaching new things. Monitoring/Assessing performance of yourself, other individuals, or organizations to make improvements or take corrective action. Being aware of others' reactions and understanding why they react as they do. Adjusting actions in relation to others' actions. Persuading others to change their minds or behavior. Bringing others together and trying to reconcile differences. Teaching others how to do something. Actively looking for ways to help people. Identifying complex problems and reviewing related information to develop and evaluate options and implement solutions. Analyzing needs and product requirements to create a design. Generating or adapting equipment and technology to serve user needs. Determining the kind of tools and equipment needed to do a job. Installing equipment, machines, wiring, or programs to meet specifications. Writing computer programs for various purposes. Watching gauges, dials, or other indicators to make sure a machine is working properly. Controlling operations of equipment or systems. Performing routine maintenance on equipment and determining when and what kind of maintenance is needed. Determining causes of operating errors and deciding what to do about it. Repairing machines or systems using the needed tools. Conducting tests and inspections of products, services, or processes to evaluate quality or performance. Considering the relative costs and benefits of potential actions to choose the most appropriate one. Determining how a system should work and how changes in conditions, operations, and the environment will affect outcomes. Identifying measures or indicators of system performance and the actions needed to improve or correct performance, relative to the goals of the system. Managing one's own time and the time of others. Determining how money will be spent to get the work done, and accounting for these expenditures. Obtaining and seeing to the appropriate use of equipment, facilities, and materials needed to do certain work. Motivating, developing, and directing people as they work, identifying the best people for the job. The ability to listen to and understand information and ideas presented through spoken words and sentences. The ability to read and understand information and ideas presented in writing. The ability to communicate information and ideas in speaking so others will understand. The ability to communicate information and ideas in writing so others will understand. The ability to come up with a number of ideas about a topic (the number of ideas is important, not their quality, correctness, or creativity). The ability to come up with unusual or clever ideas about a given topic or situation, or to develop creative ways to solve a problem. The ability to tell when something is wrong or is likely to go wrong. It does not involve solving the problem, only recognizing there is a problem. The ability to apply general rules to specific problems to produce answers that make sense. The ability to combine pieces of information to form general rules or conclusions (includes finding a relationship among seemingly unrelated events). The ability to arrange things or actions in a certain order or pattern according to a specific rule or set of rules (e.g., patterns of numbers, letters, words, pictures, mathematical operations). The ability to generate or use different sets of rules for combining or grouping things in different ways. The ability to choose the right mathematical methods or formulas to solve a problem. The ability to add, subtract, multiply, or divide quickly and correctly. The ability to remember information such as words, numbers, pictures, and procedures. The ability to quickly make sense of, combine, and organize information into meaningful patterns. The ability to identify or detect a known pattern (a figure, object, word, or sound) that is hidden in other distracting material. The ability to quickly and accurately compare similarities and differences among sets of letters, numbers, objects, pictures, or patterns. The things to be compared may be presented at the same time or one after the other. This ability also includes comparing a presented object with a remembered object. The ability to know your location in relation to the environment or to know where other objects are in relation to you. The ability to imagine how something will look after it is moved around or when its parts are moved or rearranged. The ability to concentrate on a task over a period of time without being distracted. The ability to shift back and forth between two or more activities or sources of information (such as speech, sounds, touch, or other sources). The ability to keep your hand and arm steady while moving your arm or while holding your arm and hand in one position. The ability to quickly move your hand, your hand together with your arm, or your two hands to grasp, manipulate, or assemble objects. The ability to make precisely coordinated movements of the fingers of one or both hands to grasp, manipulate, or assemble very small objects. The ability to quickly and repeatedly adjust the controls of a machine or a vehicle to exact positions. The ability to coordinate two or more limbs (for example, two arms, two legs, or one leg and one arm) while sitting, standing, or lying down. It does not involve performing the activities while the whole body is in motion. The ability to choose quickly between two or more movements in response to two or more different signals (lights, sounds, pictures). It includes the speed with which the correct response is started with the hand, foot, or other body part. The ability to time your movements or the movement of a piece of equipment in anticipation of changes in the speed and/or direction of a moving object or scene. The ability to quickly respond (with the hand, finger, or foot) to a signal (sound, light, picture) when it appears. The ability to make fast, simple, repeated movements of the fingers, hands, and wrists. The ability to quickly move the arms and legs. The ability to exert maximum muscle force to lift, push, pull, or carry objects. The ability to use short bursts of muscle force to propel oneself (as in jumping or sprinting), or to throw an object. The ability to exert muscle force repeatedly or continuously over time. This involves muscular endurance and resistance to muscle fatigue. The ability to use your abdominal and lower back muscles to support part of the body repeatedly or continuously over time without 'giving out' or fatiguing. The ability to exert yourself physically over long periods of time without getting winded or out of breath. The ability to bend, stretch, twist, or reach with your body, arms, and/or legs. The ability to quickly and repeatedly bend, stretch, twist, or reach out with your body, arms, and/or legs. The ability to coordinate the movement of your arms, legs, and torso together when the whole body is in motion. The ability to keep or regain your body balance or stay upright when in an unstable position. The ability to see details at close range (within a few feet of the observer). The ability to see details at a distance. The ability to match or detect differences between colors, including shades of color and brightness. The ability to see under low light conditions. The ability to see objects or movement of objects to one's side when the eyes are looking ahead. The ability to judge which of several objects is closer or farther away from you, or to judge the distance between you and an object. The ability to see objects in the presence of glare or bright lighting. The ability to detect or tell the differences between sounds that vary in pitch and loudness. The ability to focus on a single source of sound in the presence of other distracting sounds. The ability to tell the direction from which a sound originated. The ability to identify and understand the speech of another person. The ability to speak clearly so others can understand you. Assist patients with toileting and incontinent care. Feed patients. Document patient information, such as notes on their progress. Instruct patients in proper body mechanics and in ways to improve functional mobility, such as aquatic exercise. Perform therapeutic wound care. Maintain massage areas by restocking supplies or sanitizing equipment. Order medical supplies for healthcare facilities or laboratories. Place orders to restock inventory of hospital or laboratory supplies. Assist patients with daily activities. Providing personal assistance, medical attention, emotional support, or other personal care to others such as coworkers, customers, or patients. Give medications or immunizations. Maintain medical records. Entering, transcribing, recording, storing, or maintaining information in written or electronic/magnetic form. Teach basic living or other adaptive skills to patients or caregivers. Identifying the educational needs of others, developing formal educational or training programs or classes, and teaching or instructing others. Engage patients in exercises or activities. Assess physical conditions of patients to aid in diagnosis or treatment. Assessing the value, importance, or quality of things or people. Apply bandages, dressings, or splints. Accompany patients or clients on outings to provide assistance. Performing physical activities that require considerable use of your arms and legs and moving your whole body, such as climbing, lifting, balancing, walking, stooping, and handling of materials. Administer therapy treatments to patients using hands or physical treatment aids. Monitor patients to detect health problems. Monitoring and reviewing information from materials, events, or the environment, to detect or assess problems. Record vital statistics or other health information. Perform clerical work in medical settings. Performing day-to-day administrative tasks such as maintaining information files and processing paperwork. Care for patients with mental illnesses. Confer with other professionals to plan patient care. Providing information to supervisors, co-workers, and subordinates by telephone, in written form, e-mail, or in person. Encourage patients during therapeutic activities. Identifying the developmental needs of others and coaching, mentoring, or otherwise helping others to improve their knowledge or skills. Collect biological specimens from patients. Using hands and arms in handling, installing, positioning, and moving materials, and manipulating things. Hold patients to ensure proper positioning or safety. Interview patients to gather medical information. Observing, receiving, and otherwise obtaining information from all relevant sources. Clean patient rooms or patient treatment rooms. Administer basic health care or medical treatments. Operate medical equipment. Using either control mechanisms or direct physical activity to operate machines or processes (not including computers or vehicles). Assist practitioners to perform medical procedures. Adjust positions of patients on beds or tables. Stock medical or patient care supplies. Prepare medical instruments or equipment for use. Dispose of biomedical waste in accordance with standards. Move patients to or from treatment areas. Explain technical medical information to patients. Translating or explaining what information means and how it can be used. Transport biological or other medical materials. Clean medical equipment. Attend educational events to update medical knowledge. Keeping up-to-date technically and applying new knowledge to your job. Monitor patient progress or responses to treatments. Develop patient therapy programs. Developing, designing, or creating new applications, ideas, relationships, systems, or products, including artistic contributions. Teach medical procedures or medical equipment use to patients. Administer screening tests to determine abilities or treatment needs. Inspecting equipment, structures, or materials to identify the cause of errors or other problems or defects. Implement therapeutic programs to improve patient functioning. Prepare medical reports or documents. Communicate patient status to other health practitioners. Make patient-assistive devices or device models. Maintain medical equipment or instruments. Servicing, repairing, adjusting, and testing machines, devices, moving parts, and equipment that operate primarily on the basis of mechanical (not electronic) principles. Schedule patient procedures or appointments. Scheduling events, programs, and activities, as well as the work of others. Process medical billing information. Teach medical procedures to healthcare personnel. Inventory medical supplies or equipment. Monitoring and controlling resources and overseeing the spending of money. Prepare patient treatment areas for use. Fit patients for assistive devices. Monitor medical equipment to ensure proper functioning. Control prescription refills or authorizations. Conduct diagnostic tests to determine patient health. Abdominal binders Anti-embolism elastic stockings Bathtub seats Bed cradles Canes Crutches Desktop computers Electronic blood pressure cuffs Enema equipment Foot boards Gait belts Glucometers Heat lamps Home care ventilators Hoyer lifts Ice caps Ice collars Knee braces Lower extremity prosthetic devices Manual blood pressure cuffs Notebook computers Ostomy bags Oxygen equipment Patient lifters Personal digital assistants PDA Restraints Transcutaneous electric nerve stimulation TENS equipment Upper extremity prosthetic devices Urinalysis test strips Walkers Walking braces Wheelchairs AIG OASIS Mi-Co software Web browser software Automatic blood pressure cuffs Bedpans Blood collection syringes Digital patient thermometers Evacuated blood collection tubes Hydraulic patient lifts Intubation suctioning kits Multi-line telephone systems Oxygen delivery masks Patient restraints Personal computers Safety razors Specimen collection containers Two way radios Data entry software Email software Microsoft Excel Microsoft Windows Microsoft Word Adjustable hospital beds Automated blood pressure cuffs Automated external defibrillators AED Bladder ultrasounds Blood glucometers Clinical trapeze traction bars Electronic patient thermometers Electronic stethoscopes Hospital bedpans Hospital intercom equipment Incentive spirometers Laptop computers Manual blood pressure equipment Mechanical stethoscopes Medical examination protective gloves Medical gurneys Medical scales Oral thermometers Orthopedic splint sets Oxygen masks Oxygen nasal cannulas Oxygen tanks Oxygen tents Oxygen therapy equipment Patient arm slings Patient bed scales Patient limb restraints Patient transfer boards Patient transport wheelchairs Patient walkers Photocopying equipment Protective patient restraints Pulse oximeters Rectal thermometers Shower chairs Steam sterilizers Therapeutic cold packs Therapeutic hot packs Tympanic thermometers Urinals Urinary catheters Walking canes Billing software GE Healthcare Centricity EMR Health information database software Medical condition coding software Medical procedure coding software Medical record charting software MEDITECH software Microsoft Office Microsoft Outlook PointClickCare Telemetry software Portable x ray machines Electronic medical record EMR software Alternative computer keyboards Arm braces Augmentative communication systems Automatic dishwashing systems Back braces Balance boards Beading needles Braille writers C clamps Ceramic modeling tools Ceramics kilns Cold packs Commercial cooking ovens Commercial microwave ovens Communication boards Compression devices Compressive garments Continuous passive motion CPM equipment Crochet hooks Dynamometers Glue guns Goniometers Hammers Hand drills Headpointers Heat guns Hydraulic lifts Hydrotherapy equipment Industrial clothes dryers Joy sticks Knitting needles Lacing needles Laser facsimile machines Latch hooks Leather scissors Light commercial washing machines Lower extremity braces Macrame boards Metal shears Metalsmith molds Mini punch sets Mini screwdriver sets Mouthsticks Multi-purpose saw sets Needlenose pliers Optical pointers Orthotic devices Page turners Patient positioning devices Power hand sanders Precision knives Protective gowns Punching awls Rasps Rawhide mallets Reflex hammers Rivet setters Rotary punches Safety gloves Safety goggles Sewing needles Sliding boards Slings Slip joint pliers Slip mixers Sphygmomanometers Squares Stretchers Surgical masks T squares Tablet computers Talking word processor software Trackpads Transfer belts Treatment tables Triangles Vises Wing dividers Wire cutters Wood burners Wood chisels Word prediction software Writing support software Accounting software Bookkeeping software BrainTrain Captain's Log BrainTrain IVA+Plus BrainTrain SmartDriver Client caseload management software Database software dBASE Fifth Walk BillingTracker FileMaker Pro Financial record software Graphics software Laboratory information system LIS Language arts educational software Math educational software Microsoft Access Microsoft PowerPoint Patient documentation software Scheduling software Screen reader software SpectraSoft DocuPRO Spreadsheet software Text scanning software TheraClin Systems iMAPR Visual Health Information VHI PC-Kits Voice recognition software Word processing software Adaptive cutlery Dressing sticks Hand weights Orthopedic splints Photocopiers Reachers Rehabilitation training ramps Scooter boards Sewing machines Therapeutic balls Wheeled walkers Above-the-knee prosthetics Ankle-foot orthotics Arm prosthetics Balance beams Below-the-knee prosthetics Blood pressure cuffs Body-fat calipers Cardiac monitors Cervical traction equipment Digital cameras Digital video cameras Electromyographs EMG Ergometers Exercise trampolines Free weights Front-wheel walkers Functional electrical stimulation FES equipment Hand grips Hemi walkers Hi-lo manipulation tables High-voltage Galvanic stimulation machines Hydrotherapy pools Inclinometers Interferential electrical stimulation machines Intermittent compression units Iontopheresis equipment Lavage hydrotherapy equipment Lower-body isokinetic machines Massage equipment Mechanical percussors Medical nasal cannulae Medicine balls Muscle strength dynamometers Paraffin baths Parallel bars Pelvic traction equipment Pick-up walkers Platform walkers Plumb lines Portable oxygen equipment Posture grids Powder boards Quad canes Reciprocating walkers Resistive exercise bands Rotating bed Sacro-illiac joint lumbar corsets Sequential compression devices Short wave diathermy devices Single point canes Splints Standing cages Standing tables Stationary bicycles Swiss exercise balls Therapeutic treadmill exercisers Tilt tables Total lift chairs Ultrasound machines Ultraviolet UV phototherapy lamps Upper-body isokinetic machines Whirlpool therapy baths Wrist splints Arena Health Systems Phys-X Beaver Creek Software The THERAPIST BioEx Systems Exercise Pro Eazy Application Systems QuickEMR Knees Software PT DocTools PhysioTools Tools RG Rehab Documentation Company ReDoc Suite SpectraSoft AppointmentsPRO Summit Software CarePoint TherAssist Video game software Virtual reality game software Electrical stimulation equipment Electronic blood pressure units Hot packs Hydrotherapy immersion baths Therapeutic ultrasound equipment Epic Systems Patient record maintenance software Bath robes Body lotions Bolsters Cupping sets Massage chairs Massage stone sets Massage stools Mechanical vibrating massage devices Portable massage tables Steam cabinets AppointmentQuest Online Appointment Manager ICS Software SammyUSA Land Software Customer Pro-File Massage Suite WinCity Custom Software WinCity Massage SOAP Notes Air abrasion units Air compressors Air/water syringes Amalgam carriers Amalgamators Apex locators Articulators Aspirating syringes Autoclaves Band seating pliers Bench lathes Bite blocks Bitewing film holders Burs Caries detection aids Cartridge syringes Chemiclaves Collar scissors Computerized pressure/vacuum casting systems Contouring orthodontic pliers Cotton forceps Crown scissors Dental chairs Dental crimping pliers Dental cutting instruments Dental explorers Dental furniture units Dental handpieces Dental laser systems Dental pliers Dental retainers Dental scalers Dental spatulas Dental tweezers Dental wedges Dental x ray film processors Dental x ray machines Denture model presses Denture, acrylic and porcelain polishing kits Double-ended probes Electric endodontic handpieces Electric general dentistry handpieces Electric surgical handpieces Electronic blood pressure devices Electronic calculus detectors Electrosurgery units Evacuator systems Extracting forceps Filling instruments Gingival retraction cords Gracey curettes Headgear Hemostatic forceps High-intensity lights High-speed handpieces High-velocity evacuators Impression trays Instrument sharpening devices Intraoral detailing pliers Intraoral x ray equipment Lead aprons Light curing units Matrix bands Model trimmers Molar clamps Needle holders Needles Offset utility pliers Orthodontic band pushers Orthodontic band slitters Orthodontic brackets Orthodontic pliers Orthodontic separators Panoramic x ray equipment Posterior matrices Power vacuum mixers Prophylaxis angles Protective shielding equipment Pulp testers Radiation dosimeters Root elevators Rotary handpieces Rubber dam clamp forceps Rubber dam punches Rubber dams Saliva ejectors Single-ended periodontal probes Slow-speed dental handpieces Splinter forceps Steam cleaning equipment Sterilizers Straight utility pliers Thermal disinfectors Thyroid collars Tongue forceps Torqueing pliers Ultrasonic sterilization units Universal curettes Vacuum formers X ray machine cones Henry Schein Dentrix Intuit Quicken Kodak Dental Systems Kodak SOFTDENT Practice management software PMS Patterson Dental Supply Patterson EagleSoft The Systems Workplace TDOCS Audiometers Baumanometers Binocular light compound microscopes Blood chemistry analyzers Blood collection vials Breathalyzers Butterfly needles Cast cutters Centrifuges Credit card readers Culturettes Dictation equipment Dosimetry badges Electrocardiography EKG units Electrocautery equipment Electronic blood pressure measuring devices Endotracheal ET tubes Evacuated collection tube holders/adapters Flexible sigmoidoscopy equipment Handheld occluders Hearing aids Intradermal needles Intramuscular needles Keratometers Lancets Laser printers Lensometers Manual blood pressuring measurement equipment Mayo stands Metric rules Microcapillary hematocrit tubes Microscope slides Nebulizers Opthalmoscopes Otoscopes Pipettes Plethysmographs Pulmonary function measurement equipment Pulmonary nebulizers Retinoscopes Scanners Single draw needles Snellen eye charts Spirometers Staple removers Subcutaneous hypodermic needles Suction machines Suction tubing Suture removers Syringe needles Syringes Tonometers Tourniquets Transcutaneous electric nerve stimulation TENS units Tuberculin TB skin test equipment Vitalors X ray development equipment X ray machines Appointment scheduling software Business software applications Diagnostic and procedural coding software eClinicalWorks Healthcare common procedure coding system HCPCS IDX Systems Patient Chart Tracking Intuit QuickBooks Microsoft Exchange Microsoft Office SharePoint Server MOSS Microsoft Windows Vista Business Microsoft Windows XP Professional Patient management software Visual electro diagnostic software Aerators Automatic dryers Bar code scanners Bowie Dick test packs Chemical sterilization indicators Cleaning or sterilizing scrubbing brushes Computerized scope washers Equipment bar code readers Ethylene oxide gas sterilizers Gas sterilizers Heat-sealer machines Hot air sterilizers Laboratory glass flasks Ozone sterilizers Padded gloves Paracetic acid sterilizers Plasma gas sterilizers Pressure regulation monitors Pressure steam autoclaves Prevacuum sterilizers Protective caps Protective ear plugs Protective masks Protective medical aprons Spore strips Steam gravity sterilizers Steam high vacuum sterilizers Temperature monitors Temperature tracing and recording thermometers Ultrasonic cleaners Washer sterilizers Calendar software Inventory tracking software Kronos Workforce Timekeeper McKesson ANSOS One-Staff MEDITECH Supply Chain Management Microsoft SharePoint Pyxis MedStation software Sharepoint Portal Server Desktop transcribers Dictaphones Postage meters Transcribing equipment Allscripts Misys Healthcare Systems Boston Bar Systems Corporation Sonnet Bytescribe Development Company WavPlayer Corel WordPerfect Crescendo Systems Corporation MedRite-XL Crescendo Systems DigiScribe-XL dBASE Plus Electronic medical record EMR systems Emmaus MPWord g-net solutions MTP Integrated Systems Management OmniMD Medical terminology databases MedQuist DocQment Enterprise Platform Narratek Smartype Nuance Dragon NaturallySpeaking Medical Patient billing software PCC EHR Precision Data Solutions VoicePower SpectraMedi EasyFlow SpeedType SpeedUp Trans Spellex AccuCount Sylvan Software Complete Medical Pharmaceutical Spell Checker Sylvan Software DropChute Pro Sylvan Software ShortCut Automatic unit dose strip packaging machines Capsule counting machines Cash registers Credit card processing machines HEPA filtered biosafety cabinets Label printing machines Laboratory blending or mixing equipment Laminar flow hoods Liquid dose packaging machines Solid unit dose packaging machines Tablet counting machines Animal nail clippers Animal razors Animal restraints Balling guns Bandage scissors Benchtop centrifuges Bite gloves Chemical sterilizers Commercial dryers Commercial washing machines Digital veterinary thermometers Digital veterinary x ray equipment Electric animal clippers Electronic animal scales General purpose laboratory test tubes Glass beakers Handheld refractometers Hematology analyzers Injection syringes Intravenous IV administration sets Label printers Laboratory forceps Lead gloves Microchip readers Microhematocrit centrifuges Muzzles Optical compound microscopes Pill counters Retriever PACS Stationary veterinary x ray equipment Steam autoclaves Suture scissors Urine analysis equipment Urinometers Veterinary anesthesia machines Veterinary blood pressure cuffs Veterinary immersion hydrotherapy equipment Veterinary vaccination syringes X ray cassettes X ray film processors IDEXX Laboratories IDEXX Cornerstone Labeling software McAllister Software Systems AVImark Practice management software PMS Aliquot tubes Barcode scanners Biohazard spill kits Blood culture bottles Blood culture incubators Blood drawing syringes Blood gas kits Blood glucose monitoring equipment Blood lancets Blood specimen refrigerators Capillary tubes Culture plates Digital timers Erythrocyte sedimentation rate (ESR) pipettes Intravenous IV administration equipment Laboratory centrifuges Medical face masks Microhematocrit tubes Microtainers Mobile barcode printers Multi-sample blood collection needles Occult blood kits Phlebotomy carts Phlebotomy chairs Phlebotomy practice arms Phlebotomy practice blocks Phlebotomy practice heels Phlebotomy transport bags Phlebotomy trays Protective aprons Safety needles Sharps disposal containers Specimen tube holders Sputum cups Sterile screw-cap glass tubes Sterile screw-cap plastic tubes Sterile vacutainer tubes Transfer pipettes Unopette equipment Vein finding devices Venipuncture butterfly needles Venipuncture needle holders Venipuncture needles Venipuncture tourniquets Donor management system software Iatric Systems MobiLab JavaScript MEDITECH Blood Bank MEDITECH Laboratory and Microbiology Airflow measurement devices Circumaural headphones Closed circuit television CCTV surveillance systems Communications boards Compact disk CD players Compact stereo systems Computer inkjet printers Copy machines Diagnostic stroboscopes Digital audio recorders Digital audiometers Digital still cameras Digital video stroboscopy systems Dynamic display devices Electroglottographs EGG Handheld digital camcorders Infrared switches Jellybean switches Reading pens Recording microphones Sound booths Sound switches Speech synthesizers Speech therapy mirrors Subglottal air pressure measurement devices Touch switches Adobe Systems Adobe Audition Biofeedback software Bungalow Software Aphasia Tutor ELR Software eLr Extra Language Resources KayPENTAX Multi-Speech Language analysis software Learning Fundamentals Speech Visualization Micro Video Video Voice Speech Training System Propeller Multimedia React2 Signal analysis software Speech analysis software Text to speech software Automated endoscope washers Bronchoscopes Cardiac monitoring equipment Electrocardiography EKG machines Endoscopic electrocautery equipment Endoscopic image printers Endoscopic image recording systems Endoscopic inflation equipment Endoscopic procedure sets Endoscopic snares Endoscopic suction pumps Endoscopic water bottles Flexible endoscopes Flexible sigmoidoscopes Medical safety gloves Medical safety masks Patient transport stretchers Scope reprocessing equipment Patient electronic medical record EMR software Knowledge of business and management principles involved in strategic planning, resource allocation, human resources modeling, leadership technique, production methods, and coordination of people and resources. Knowledge of administrative and clerical procedures and systems such as word processing, managing files and records, stenography and transcription, designing forms, and other office procedures and terminology. Knowledge of economic and accounting principles and practices, the financial markets, banking and the analysis and reporting of financial data. Knowledge of principles and methods for showing, promoting, and selling products or services. This includes marketing strategy and tactics, product demonstration, sales techniques, and sales control systems. Knowledge of principles and processes for providing customer and personal services. This includes customer needs assessment, meeting quality standards for services, and evaluation of customer satisfaction. Knowledge of principles and procedures for personnel recruitment, selection, training, compensation and benefits, labor relations and negotiation, and personnel information systems. Knowledge of principles and methods for moving people or goods by air, rail, sea, or road, including the relative costs and benefits. Knowledge of raw materials, production processes, quality control, costs, and other techniques for maximizing the effective manufacture and distribution of goods. Knowledge of techniques and equipment for planting, growing, and harvesting food products (both plant and animal) for consumption, including storage/handling techniques. Knowledge of circuit boards, processors, chips, electronic equipment, and computer hardware and software, including applications and programming. Knowledge of the practical application of engineering science and technology. This includes applying principles, techniques, procedures, and equipment to the design and production of various goods and services. Knowledge of design techniques, tools, and principles involved in production of precision technical plans, blueprints, drawings, and models. Knowledge of materials, methods, and the tools involved in the construction or repair of houses, buildings, or other structures such as highways and roads. Knowledge of machines and tools, including their designs, uses, repair, and maintenance. Knowledge of arithmetic, algebra, geometry, calculus, statistics, and their applications. Knowledge and prediction of physical principles, laws, their interrelationships, and applications to understanding fluid, material, and atmospheric dynamics, and mechanical, electrical, atomic and sub- atomic structures and processes. Knowledge of the chemical composition, structure, and properties of substances and of the chemical processes and transformations that they undergo. This includes uses of chemicals and their interactions, danger signs, production techniques, and disposal methods. Knowledge of plant and animal organisms, their tissues, cells, functions, interdependencies, and interactions with each other and the environment. Knowledge of human behavior and performance; individual differences in ability, personality, and interests; learning and motivation; psychological research methods; and the assessment and treatment of behavioral and affective disorders. Knowledge of group behavior and dynamics, societal trends and influences, human migrations, ethnicity, cultures and their history and origins. Knowledge of principles and methods for describing the features of land, sea, and air masses, including their physical characteristics, locations, interrelationships, and distribution of plant, animal, and human life. Knowledge of the information and techniques needed to diagnose and treat human injuries, diseases, and deformities. This includes symptoms, treatment alternatives, drug properties and interactions, and preventive health-care measures. Knowledge of principles, methods, and procedures for diagnosis, treatment, and rehabilitation of physical and mental dysfunctions, and for career counseling and guidance. Knowledge of principles and methods for curriculum and training design, teaching and instruction for individuals and groups, and the measurement of training effects. Knowledge of the structure and content of the English language including the meaning and spelling of words, rules of composition, and grammar. Knowledge of the structure and content of a foreign (non-English) language including the meaning and spelling of words, rules of composition and grammar, and pronunciation. Knowledge of the theory and techniques required to compose, produce, and perform works of music, dance, visual arts, drama, and sculpture. Knowledge of historical events and their causes, indicators, and effects on civilizations and cultures. Knowledge of different philosophical systems and religions. This includes their basic principles, values, ethics, ways of thinking, customs, practices, and their impact on human culture. Knowledge of relevant equipment, policies, procedures, and strategies to promote effective local, state, or national security operations for the protection of people, data, property, and institutions. Knowledge of laws, legal codes, court procedures, precedents, government regulations, executive orders, agency rules, and the democratic political process. Knowledge of transmission, broadcasting, switching, control, and operation of telecommunications systems. Knowledge of media production, communication, and dissemination techniques and methods. This includes alternative ways to inform and entertain via written, oral, and visual media. Identifying information by categorizing, estimating, recognizing differences or similarities, and detecting changes in circumstances or events. Estimating sizes, distances, and quantities; or determining time, costs, resources, or materials needed to perform a work activity. Compiling, coding, categorizing, calculating, tabulating, auditing, or verifying information or data. Using relevant information and individual judgment to determine whether events or processes comply with laws, regulations, or standards. Identifying the underlying principles, reasons, or facts of information by breaking down information or data into separate parts. Analyzing information and evaluating results to choose the best solution and solve problems. Establishing long-range objectives and specifying the strategies and actions to achieve them. Developing specific goals and plans to prioritize, organize, and accomplish your work. Running, maneuvering, navigating, or driving vehicles or mechanized equipment, such as forklifts, passenger vehicles, aircraft, or water craft. Using computers and computer systems (including hardware and software) to program, write software, set up functions, enter data, or process information. Providing documentation, detailed instructions, drawings, or specifications to tell others about how devices, parts, equipment, or structures are to be fabricated, constructed, assembled, modified, maintained, or used. Servicing, repairing, calibrating, regulating, fine-tuning, or testing machines, devices, and equipment that operate primarily on the basis of electrical or electronic (not mechanical) principles. Communicating with people outside the organization, representing the organization to customers, the public, government, and other external sources. This information can be exchanged in person, in writing, or by telephone or e-mail. Developing constructive and cooperative working relationships with others, and maintaining them over time. Convincing others to buy merchandise/goods or to otherwise change their minds or actions. Handling complaints, settling disputes, and resolving grievances and conflicts, or otherwise negotiating with others. Performing for people or dealing directly with the public. This includes serving customers in restaurants and stores, and receiving clients or guests. Getting members of a group to work together to accomplish tasks. Encouraging and building mutual trust, respect, and cooperation among team members. Providing guidance and direction to subordinates, including setting performance standards and monitoring performance. Providing guidance and expert advice to management or other groups on technical, systems-, or process-related topics. Recruiting, interviewing, selecting, hiring, and promoting employees in an organization. Job requires establishing and maintaining personally challenging achievement goals and exerting effort toward mastering tasks. Job requires persistence in the face of obstacles. Job requires a willingness to take on responsibilities and challenges. Job requires a willingness to lead, take charge, and offer opinions and direction. Job requires being pleasant with others on the job and displaying a good-natured, cooperative attitude. Job requires being sensitive to others' needs and feelings and being understanding and helpful on the job. Job requires preferring to work with others rather than alone, and being personally connected with others on the job. Job requires maintaining composure, keeping emotions in check, controlling anger, and avoiding aggressive behavior, even in very difficult situations. Job requires accepting criticism and dealing calmly and effectively with high stress situations. Job requires being open to change (positive or negative) and to considerable variety in the workplace. Job requires being reliable, responsible, and dependable, and fulfilling obligations. Job requires being careful about detail and thorough in completing work tasks. Job requires being honest and ethical. Job requires developing one's own ways of doing things, guiding oneself with little or no supervision, and depending on oneself to get things done. Job requires creativity and alternative thinking to develop new ideas for and answers to work-related problems. Job requires analyzing information and using logic to address work-related issues and problems. Occupations that satisfy this work value are results oriented and allow employees to use their strongest abilities, giving them a feeling of accomplishment. Corresponding needs are Ability Utilization and Achievement. Occupations that satisfy this work value offer job security and good working conditions. Corresponding needs are Activity, Compensation, Independence, Security, Variety and Working Conditions. Occupations that satisfy this work value offer advancement, potential for leadership, and are often considered prestigious. Corresponding needs are Advancement, Authority, Recognition and Social Status. Occupations that satisfy this work value allow employees to provide service to others and work with co-workers in a friendly non-competitive environment. Corresponding needs are Co-workers, Moral Values and Social Service. Occupations that satisfy this work value offer supportive management that stands behind employees. Corresponding needs are Company Policies, Supervision: Human Relations and Supervision: Technical. Occupations that satisfy this work value allow employees to work on their own and make decisions. Corresponding needs are Creativity, Responsibility and Autonomy. Primary-Rank Descriptiveness Secondary-Cutoff/Rank Descriptiveness Tertiary-Cutoff/Rank Descriptiveness