First-Line Supervisors of Correctional Officers Directly supervise and coordinate activities of correctional officers and jailers. First-Line Supervisors of Police and Detectives Directly supervise and coordinate activities of members of police force. First-Line Supervisors of Fire Fighting and Prevention Workers Directly supervise and coordinate activities of workers engaged in fire fighting and fire prevention and control. Municipal Fire Fighting and Prevention Supervisors Supervise fire fighters who control and extinguish municipal fires, protect life and property, and conduct rescue efforts. Forest Fire Fighting and Prevention Supervisors Supervise fire fighters who control and suppress fires in forests or vacant public land. First-Line Supervisors of Protective Service Workers, All Other All protective service supervisors not listed separately above. Firefighters Control and extinguish fires or respond to emergency situations where life, property, or the environment is at risk. Duties may include fire prevention, emergency medical service, hazardous material response, search and rescue, and disaster assistance. Municipal Firefighters Control and extinguish municipal fires, protect life and property and conduct rescue efforts. Forest Firefighters Control and suppress fires in forests or vacant public land. Fire Inspectors and Investigators Inspect buildings to detect fire hazards and enforce local ordinances and State laws, or investigate and gather facts to determine cause of fires and explosions. Fire Inspectors Inspect buildings and equipment to detect fire hazards and enforce state and local regulations. Fire Investigators Conduct investigations to determine causes of fires and explosions. Forest Fire Inspectors and Prevention Specialists Enforce fire regulations, inspect forest for fire hazards and recommend forest fire prevention or control measures. May report forest fires and weather conditions. Bailiffs Maintain order in courts of law. Correctional Officers and Jailers Guard inmates in penal or rehabilitative institutions in accordance with established regulations and procedures. May guard prisoners in transit between jail, courtroom, prison, or other point. Includes deputy sheriffs and police who spend the majority of their time guarding prisoners in correctional institutions. Detectives and Criminal Investigators Conduct investigations related to suspected violations of Federal, State, or local laws to prevent or solve crimes. Police Detectives Conduct investigations to prevent crimes or solve criminal cases. Police Identification and Records Officers Collect evidence at crime scene, classify and identify fingerprints, and photograph evidence for use in criminal and civil cases. Criminal Investigators and Special Agents Investigate alleged or suspected criminal violations of Federal, state, or local laws to determine if evidence is sufficient to recommend prosecution. Immigration and Customs Inspectors Investigate and inspect persons, common carriers, goods, and merchandise, arriving in or departing from the United States or between states to detect violations of immigration and customs laws and regulations. Intelligence Analysts Gather, analyze, or evaluate information from a variety of sources, such as law enforcement databases, surveillance, intelligence networks or geographic information systems. Use intelligence data to anticipate and prevent organized crime activities, such as terrorism. Fish and Game Wardens Patrol assigned area to prevent fish and game law violations. Investigate reports of damage to crops or property by wildlife. Compile biological data. Parking Enforcement Workers Patrol assigned area, such as public parking lot or city streets to issue tickets to overtime parking violators and illegally parked vehicles. Police and Sheriff's Patrol Officers Maintain order and protect life and property by enforcing local, tribal, State, or Federal laws and ordinances. Perform a combination of the following duties: patrol a specific area; direct traffic; issue traffic summonses; investigate accidents; apprehend and arrest suspects, or serve legal processes of courts. Police Patrol Officers Patrol assigned area to enforce laws and ordinances, regulate traffic, control crowds, prevent crime, and arrest violators. Sheriffs and Deputy Sheriffs Enforce law and order in rural or unincorporated districts or serve legal processes of courts. May patrol courthouse, guard court or grand jury, or escort defendants. Transit and Railroad Police Protect and police railroad and transit property, employees, or passengers. Animal Control Workers Handle animals for the purpose of investigations of mistreatment, or control of abandoned, dangerous, or unattended animals. Private Detectives and Investigators Gather, analyze, compile and report information regarding individuals or organizations to clients, or detect occurrences of unlawful acts or infractions of rules in private establishment. Gaming Surveillance Officers and Gaming Investigators Act as oversight and security agent for management and customers. Observe casino or casino hotel operation for irregular activities such as cheating or theft by either employees or patrons. May use one-way mirrors above the casino floor, cashier's cage, and from desk. Use of audio/video equipment is also common to observe operation of the business. Usually required to provide verbal and written reports of all violations and suspicious behavior to supervisor. Security Guards Guard, patrol, or monitor premises to prevent theft, violence, or infractions of rules. May operate x-ray and metal detector equipment. Crossing Guards Guide or control vehicular or pedestrian traffic at such places as streets, schools, railroad crossings, or construction sites. Lifeguards, Ski Patrol, and Other Recreational Protective Service Workers Monitor recreational areas, such as pools, beaches, or ski slopes to provide assistance and protection to participants. Transportation Security Screeners Conduct screening of passengers, baggage, or cargo to ensure compliance with Transportation Security Administration (TSA) regulations. May operate basic security equipment such as x-ray machines and hand wands at screening checkpoints. Protective Service Workers, All Other All protective service workers not listed separately. Retail Loss Prevention Specialists Implement procedures and systems to prevent merchandise loss. Conduct audits and investigations of employee activity. May assist in developing policies, procedures, and systems for safeguarding assets. Captain Correctional Lieutenant Correctional Officer Captain Correctional Officer Lieutenant Correctional Officer Sergeant Correctional Sergeant Corrections Sergeant Lieutenant Sergeant Shift Supervisor Chief of Police Detective Sergeant Lieutenant Patrol Sergeant Police Captain Police Chief Police Lieutenant Police Sergeant Sergeant Shift Supervisor Battalion Chief Battalion Fire Chief Fire Battalion Chief Fire Captain Fire Chief Fire Lieutenant Fire Marshal Fire Suppression Captain Lieutenant Fire Fighter Training Officer Assistant Unit Forester Crew Boss District Fire Management Officer Engine Boss Fire Captain Fire Management Officer Firefighter Type One (FFT1) Forest Fire Specialist Supervisor Section Forest Fire Warden Squad Boss Apparatus Operator Fire Captain Fire Chief Fire Engineer Fire Equipment Operator Fire Fighter Firefighter Fireman Safety Officer Volunteer Firefighter Engine Boss Fire Fighter Fire Technician Firefighter Forest Fire Warden Forest Ranger Forest Ranger Technician Forestry Technician (Fire) Squad Boss Wildland Firefighter Deputy Fire Marshal Fire Code Inspector Fire Inspector Fire Marshal Fire Official Fire Prevention Inspector Fire Prevention Specialist Fire Protection Specialist Fire Safety Inspector Inspector Arson Investigator Chief Arson Division Fire and Explosion Investigator Fire Captain Fire Chief Fire Investigator Fire Lieutenant Fire Marshal Investigator State Fire Marshal Fire Apparatus Engineer Fire Lookout Fire Operations Forester Forest Fire Lookout Forest Officer Forest Patrolman Forest Ranger Forest Technician Forester Ranger Bailiff Court Bailiff Court Officer Court Security Officer Deputy Bailiff Deputy Sheriff Court Services Security Officer Correctional Officer Correctional Sergeant Corrections Officer (CO) Custody Assistant Deputy Jailer Detention Deputy Detention Officer Jail Officer Jailer Jailor Agent Criminal Investigator Detective Detective Sergeant Fugitive Detective Fugitive Investigator Investigator Narcotics Detective Narcotics Investigator Police Detective Crime Scene Evidence Technician Crime Scene Investigator Crime Scene Technician Criminalist Field Identification Specialist Forensic Specialist Identification Officer Identification Technician Latent Fingerprint Examiner Latent Print Examiner Agent Criminal Investigator Detective Detective Sergeant FBI Special Agent (Federal Bureau of Investigation Special Agent) Investigator Master Police Detective Narcotics Detective Police Detective Special Agent Canine Enforcement Officer (K-9 Enforcement Officer) Customs and Border Protection Officer (CBPO) Customs Inspector Customs Officer Customs Port Director Import Specialist Inspector Special Agent Supervisory CBP Officer US Customs and Border Protection Officer (US CBPO) Crime Analyst Criminal Intelligence Analyst Criminal Intelligence Analyst Supervisor Criminal Intelligence Specialist Criminal Research Specialist Detective and Intelligence Analyst Intelligence Analyst Intelligence Officer Intelligence Research Specialist Supervisor Intelligence Analyst District Wildlife Manager Fisheries Enforcement Officer Game Warden Law Enforcement Officer (LEO) Natural Resource Officer State Game Warden State Wildlife Officer Wildlife Conservation Officer Wildlife Manager Wildlife Officer College Service Officer Community Service Officer Parking Control Officer Parking Enforcement Officer (PEO) Parking Enforcement Technician Parking Enforcer Parking Officer Parking Regulation Enforcement Officer Parking Technician Ticket Writer Alcohol Law Enforcement Agent (ALE Agent) Law Enforcement Officer Officer Patrol Officer Peace Officer Police Officer Police Patrol Officer Public Safety Officer State Trooper Uniform Patrol Police Officer Canine Deputy (K-9 Deputy) Chief Deputy Sheriff Civil Division Deputy Sheriff Civil Process Server Corporal-Road Deputy with Sheriff Department Deputy Deputy (Patrol) Deputy Sheriff Deputy Sheriff (Generalist)-Bailiff Drug Abuse Resistance Education Officer (DARE Officer) Law Enforcement Officer Patrol Man Patrol Officer Patrolman Police Captain Police Patrol Officer Police Specialist Railroad Police Railroad Police Officer Transit Police Officer Animal Attendant Animal Control Officer Animal Park Code Enforcement Officer Community Service Officer Dog Control Officer Asset Protection Detective Field Investigator Investigator Loss Prevention Agent Loss Prevention Associate Loss Prevention Detective Loss Prevention Investigator Loss Prevention Officer Private Investigator Special Investigator Compliance Officer Observer Security Officer Surveillance Agent Surveillance Monitor Surveillance Observer Surveillance Officer Surveillance Operator Surveillance Supervisor Surveillance Technician Campus Security Officer Custom Protection Officer Customer Service Security Officer Hotel Security Officer Loss Prevention Officer Safety and Security Officer Security Agent Security Guard Security Officer Security Supervisor Adult Crossing Guard Community Service Officer Community Service Officer Coordinator Crossing Guard Road Crossing Guard School Crossing Guard School Crossing Guard Supervisor School Traffic Supervisor Substitute Crossing Guard Alpine Patroller Beach Attendant Beach Lifeguard Lifeguard Marine Safety Officer Ocean Lifeguard Ocean Lifeguard Specialist Pool Attendant Pool Lifeguard Ski Patroller Security Screener Transportation Security Officer (TSO) Asset Protection Associate (APA) Asset Protection Lead Loss Prevention Agent Loss Prevention Associate (LPA) Loss Prevention Detective Loss Prevention Investigator Loss Prevention Leader Loss Prevention Officer Loss Prevention Specialist Retail Asset Protection Specialist Captain Chief Jailer City Jailer Correction Lieutenant Correction Officer Supervisor Correction Warden Correctional Case Manager Correctional Case Records Supervisor Correctional Corporal Correctional Lieutenant Correctional Officer Captain Correctional Officer Chief Correctional Officer Lieutenant Correctional Officer Sergeant Correctional Sergeant Correctional Sergeant and Use of Force Coordinator Correctional Supervisor Correctional Supervisor, Lieutenant Corrections Emergency Response Team Sergeant (CERT Sergeant) Corrections Lieutenant Segregation, Food Service Security, Critical Incident Management Supervisor Corrections Sergeant Corrections Unit Supervisor Detention Sergeant Guard Chief Guard Supervisor Head Correction Officer Lieutenant Lieutenant, Shift Supervisor Operational Review Sergeant Operations Lieutenant Prison Guard Supervisor Prison Keeper Prison Officer Second Watch Sergeant Security, Shift Supervisor Sergeant Sergeant of Corrections Sergeant of Officers Sergeant, Investigator, Hearing Coordinator Shift Commander Shift Supervisor Superintendent Third Shift Lieutenant Unit Manager Ward Supervisor Captain Chief Deputy Chief of Harbor Patrol Chief of Police Civil Division Commander Deputy Sheriff Commanding Officer Homicide Squad Community Relations Police Lieutenant Court Deputy Criminal and Patrol Division Commander Deputy Sheriff Deputy Chief Sheriff Desk Officer Desk Sergeant Detective Chief Detective Sergeant Detective Supervisor Harbor Master Harbor Police Launch Commander Homicide Squad Commanding Officer Hostage Negotiator Identification and Communications Supervisor Identification and Records Commander Internal Affairs Commander Investigation Division Commanding Officer Lieutenant Motorized Squad Commanding Officer Patrol Captain Patrol Police Sergeant Patrol Sergeant Police Captain Police Chief Police Chief Deputy Police Commanding Officer Police Lieutenant Police Patrol Lieutenant Police Reserves Commander Police Sergeant Police Shift Commander Police Superintendent Port Warden Post Commander Precinct Captain Precinct Commanding Officer Precinct Police Captain Precinct Police Lieutenant Precinct Police Sergeant Safety Supervisor Sergeant Shift Supervisor Special Weapons and Tactics Officer (SWAT Officer) Suspect Artist Supervisor Traffic Division Commanding Officer Traffic Lieutenant Traffic Sergeant Traffic Supervisor Uniform Force Captain Vehicle Maintenance Unit Commanding Officer Fire Lieutenant Municipal Fire Fighting and Prevention Supervisor Supervising Fire Marshal Battalion Chief Battalion Fire Chief Chief Deputy Clerk Deputy Fire Chief Deputy Fire Marshal Fire Battalion Chief Fire Captain Fire Chief Fire Department Battalion Chief Fire Lieutenant Fire Marshal Fire Officer Fire Prevention Bureau Captain Fire Prevention Captain Fire Prevention Chief Fire Suppression Captain Lieutenant Fire Fighter Lieutenant Firefighter Operations Chief Training Officer Assistant Unit Forester Burn Crew Member Crew Boss Damage Prevention Coordinator Dispatch Lead District Fire Management Officer Engine Boss Fire Captain Fire Coordinator Fire Management Officer Fire Supervisor Firefighter Type One (FFT1) Forest Fire Management Officer Forest Fire Specialist Supervisor Forest Manager Forest Officer Forestry Technician Hotshot Superintendent Incident Commander Prevention Coordinator Section Forest Fire Warden Single Resource Boss Smoke Jumper Supervisor Squad Boss Supervisory Forester Animal Control Supervisor Animal Cruelty Investigation Supervisor Captain of Guards Dog License Officer Supervisor Guard Chief Guard Supervisor Head of Loss Prevention Internal Security Manager Loss Prevention Officer Museum Security Chief Plant Protection Supervisor Security Director Security Guard Supervisor Security Manager Store Loss Prevention Manager Transportation Security Administration Screener Supervisor Fire Engine Pump Operator Fire Equipment Operator Fire Fighter Forest Firefighter Marine Firefighter Municipal Firefighter Smoke Jumper Wildland Firefighter Apparatus Operator Fire Alarm Operator Fire Apparatus Engineer Fire Captain Fire Chief Fire Chief's Aide Fire Engineer Fire Equipment Operator Fire Fighter Fire Hydrant Operator Fire Medic Fireboat Operator Firefighter Fireman Ladder Operator Ladderman Marine Fire Fighter Municipal Firefighter Oil Fire Specialist Plugman Rescue Worker Safety Officer Tail Board Man Tail Board Worker Tiller Man Tiller Worker Volunteer Fire Fighter Volunteer Firefighter Crew Boss Engine Boss Fire Boss Fire Crew Specialist Fire Fighter Fire Technician Firefighter Forest Fire Warden Forest Firefighter Forest Ranger Forest Ranger Technician Forestry Crew Chief Forestry Fire Aid Forestry Technician (Fire) Handcrew Foreman Hot Shot Ranger Rescue Worker Smoke Chaser Smoke Eater Smoke Jumper Squad Boss Water and Fire Technician Wildland Fire Fighter Wildland Fire Fighter Specialist Wildland Firefighter Arson Investigator Certified Fire and Explosion Investigator Certified Fire Investigator Certified Vehicle Fire Investigator CFEI Fire Hazard Inspector Fire Investigator Fire Prevention Inspector Fire Safety Inspector Building Inspector Code Official Deputy Fire Marshal Fire Alarm Inspector Fire Code Inspector Fire Equipment Inspector Fire Extinguisher Inspector Fire Extinguisher Sprinkler Inspector Fire Hazard Inspector Fire Inspector Fire Marshal Fire Official Fire Prevention Inspector Fire Prevention Officer Fire Prevention Specialist Fire Protection Fabricator Fire Protection Inspector Fire Protection Specialist Fire Safety Director Fire Safety Inspector Fire Sprinkler Apparatus Inspector Fire Sprinkler Inspector Fire Systems Inspector Inspector Smoke Inspector Sprinkler Inspector Arson and Bomb Investigator Arson Investigator Bomb Squad Commander Bomb Technician Captain Chief Arson Division Detective Fire and Explosion Investigator Fire Captain Fire Chief Fire Inspector Fire Investigation Lieutenant Fire Investigation Manager Fire Investigator Fire Lieutenant Fire Marshal Firefighter Investigation Lieutenant Investigator State Fire Marshal Access Control Officer District Ranger Environmental Protection Fire Control Officer Fire Apparatus Engineer Fire Behavior Analyst Fire Control Officer Fire Information Officer Fire Inspector Fire Lookout Fire Management Technician Fire Observer Fire Operations Forester Fire Patrol Fire Range Technician Fire Ranger Fire Tower Keeper Fire Warden Forest Fire Control Officer Forest Fire Lookout Forest Fire Officer Forest Officer Forest Patrolman Forest Ranger Forest Technician Forester Forestry Fire Aide Forestry Patrolman Forestry Technician Look Out Tower Fire Watcher Lookout Observer Range Examiner Ranger Resource Protection Specialist Scout Tower Watchman Towerman Warden Wildfire Prevention Specialist Wildland Fire Operations Specialist Bailiff City Bailiff County Bailiff Court Bailiff Court Officer Court Security Officer Courtroom Deputy Deputy Bailiff Deputy Sheriff Deputy Sheriff Court Services Deputy Sheriff, Building Guard District Court Bailiff Grand Jury Deputy Sheriff Justice Court Deputy Clerk Security Officer Sergeant at Arms Supervising Bailiff Booking Officer Certified Detention Deputy Civilian Jail Officer Community Services Officer Convict Guard Correction Officer Correctional Captain Correctional Guard Correctional Lieutenant Correctional Officer Correctional Sergeant Corrections Corporal Corrections Officer (CO) Corrections Sergeant Corrections Specialist Cottage Master Cottage Parent Cottage Supervisor Custodial Officer Custody Assistant Deputy Deputy Jailer Detention Deputy Detention Officer Gang Pusher Gate Guard Gate Watch Gate Watchman Guard Immigration Guard Immigration Services Officer Jail Guard Jail Officer Jailer Jailer/Training Officer Jailkeeper Jailor Juvenile Detention Officer Matron Patrol Conductor Penal Officer Police Detention Attendant Police Matron Prison Guard Prison Officer Reformatory Attendant Security Officer Station Jailer Turnkey Youth Corrections Officer Deputy United States Marshal FBI Investigator Homicide Detective Narcotics Detective Narcotics Investigator Police Detective Agent Burglary Investigator City Detective Criminal Investigator Detective Detective Sergeant Detective Supervisor Drug Enforcement Agent Fugitive Detective Fugitive Investigator Homicide Investigator Internal Affairs Investigator Investigator Narcotics and/or Vice Detective Narcotics Detective Narcotics Investigator Police Detective Police Investigator Sergeant Sex Crimes Detective Sheriff's Detective Station Detective Vice Investigator Victim Witness Administrator Accident Examiner Accident Investigator Community Service Officer Computer Forensic Examiner Computer Forensic Specialist Corrections Identification Technician Crime Lab Analyst (Crime Laboratory Analyst) Crime Scene Evidence Technician Crime Scene Examiner Crime Scene Investigator Crime Scene Specialist Crime Scene Technician Crime Victim Specialist Criminal Identification Coordination Specialist Criminal Records Technician Criminalist Cyber Forensic Specialist Evidence Custodian Evidence Technician Field Evidence Technician Field Identification Specialist Fingerprint Classifier Forensic Identification Specialist Forensic Science Examiner Forensic Scientist Forensic Sergeant Forensic Specialist Identification Officer Identification Technician Latent Fingerprint Examiner Latent Print Examiner Parts Identification Technician Police Crime Scene Technician Police Evidence Specialist Site Identification Specialist Agent Air Marshal Border Police Child Support Agent Child Support Investigator Child Support Officer CIA Agent (Central Intelligence Agency Agent) Counter Intelligence Agent Crime Analyst Crime Investigator Special Agent Crime Scene Investigator (CSI) Criminal Analyst Criminal Investigative Agent Criminal Investigator Criminal Profiler Cyber Crime Investigator Cyber Special Agent Deputy Sheriff Deputy United States Marshal Detective Detective Sergeant Drug Enforcement Administration Agent (DEA AGENT) Drug Enforcement Agent FBI Field Agent (Federal Bureau of Investigation Field Agent) FBI Investigator (Federal Bureau of Investigation Investigator) FBI Profiler (Federal Bureau of Investigation Profiler) FBI Sharpshooter (Federal Bureau of Investigation Sharpshooter) FBI Special Agent (Federal Bureau of Investigation Special Agent) Federal Air Marshal Gang Investigator Identification Officer Intelligence Officer Investigation Officer Investigative Analyst Investigator Major Case Detective Master Police Detective Missing Persons Investigator Narcotics Agent Narcotics Detective Police Detective Police Inspector Police Officer Postal Inspector Secret Service Agent Special Agent Special Crimes Investigator Special Inspector Spy State Trooper Undercover Cop Unemployment Examiner Unemployment Inspector Unemployment Insurance Fraud Investigator United States Marshal (US Marshal) Violent Crimes Detective Agriculture Specialist Border Patrol Agent Border Patrol Officer Canine Enforcement Officer (K-9 Enforcement Officer) Chief, Port Director Customs and Border Protection Inspector (CBPI) Customs and Border Protection Officer (CBPO) Customs and Border Protection Supervisor Customs and Immigration Officer Customs Import Specialist Customs Inspector Customs Officer Customs Opener-Verifier-Packer Customs Port Director Deportation Officer Drug Enforcement Agent Drug Inspector Duty Officer Immigration and Customs Enforcement Special Agent (ICE Special Agent) Immigration Inspector Import Specialist Inspector Law Enforcement-Customs and Border Protection Officer Patrol Inspector Senior Customs and Border Protection Officer Senior Inspector Senior Officer Senior Patrol Agent Special Agent Supervisor/Port Director Supervisory CBP Officer Supervisory Customs and Border Protection Officer Supervisory Customs and Border Protection Officer, Port Director US Customs and Border Officer US Customs and Border Protection Officer (US CBPO) US Customs and Border Protection Officer CBPO Chief Investigator CIA Agent (Central Intelligence Agency Agent) Counter Intelligence Agent Counterintelligence Analyst Crime Analyst Criminal Intelligence Analyst Criminal Intelligence Analyst Supervisor Criminal Intelligence Specialist Criminal Research Specialist Detective and Intelligence Analyst Director Intelligence Analysis Programs Director of Intelligence Intel Analyst Intelligence Agent Intelligence Analyst Intelligence Group Supervisor Intelligence Officer Intelligence Research Specialist Intelligence Specialist Investigative Research Specialist Program Research Specialist Project Manager Supervising Law Enforcement Analyst Supervisor Intelligence Analyst Community Resource Officer Conservation Enforcement Officer Conservation Officer District Resource Officer District Wildlife Manager Environmental Conservation Officer Fish and Wildlife Warden Fish Warden Fisheries Enforcement Officer Fishing Game Warden Forestry and Wildlife Manager Game Agent Game and Fish Protector Game Protector Game Warden Law Enforcement Officer (LEO) Mammal Control Agent Natural Resource Officer Park Guard Park Warden State Game Protector State Game Warden State Wildlife Officer Warden Wildlife and Game Protector Wildlife Conservation Officer Wildlife Control Agent Wildlife Enforcement Major Wildlife Manager Wildlife Officer Wildlife Protector Woods Warden Civilian Technician College Service Officer Community Service Officer Enforcement Safety Officer Parking Control Officer Parking Enforcement Officer (PEO) Parking Enforcement Specialist Parking Enforcement Technician Parking Enforcer Parking Meter Attendant Parking Officer Parking Regulation Enforcement Officer Parking Technician Ramp Service Employee Service Employee Ticket Writer Traffic Control Officer Border Guard Border Patrol Officer Constable Cop Deputy Sheriff Highway Patrol Officer Motorcycle Police Mounted Police Park Police Patrol Officer Policeman Policewoman State Highway Police Officer State Trooper Accident Prevention Squad Police Officer Alcohol Law Enforcement Agent (ALE Agent) Animal Cop Border Guard Border Patrol Agent Border Patrol Officer Border Police Cadet Campus Police Officer City Constable City Marshal Community Service Patrol Officer Complaint Evaluation Officer Constable Cop Crime Prevention Police Officer Customs Patrol Officer Desk Officer Drug Enforcement Agent Harbor Patrol Police Highway Patrol Pilot Immigration Guard K-9 Police Officer Law Enforcement Officer Marshal Motorcycle Police Mounted Police Officer Patrol Driver Patrol Officer Peace Officer Police Booking Officer Police Cadet Police Inspector Police Officer Police or Patrol Park Officer Police Patrol Officer Police Worker Policeman Policewoman Protective Officer Protective Service Specialist Public Safety Officer Public Safety Police Safety Instruction Police Officer Safety Patrol Officer Security Police State Highway Police Officer State Patrol Officer State Trooper SWAT Team Member (Special Weapons and Tactics Team Member) Town Marshal Trooper Uniform Patrol Police Officer Canine Deputy (K-9 Deputy) Chief Deputy Sheriff Civil Division Deputy Sheriff Civil Process Server Corporal-Road Deputy with Sheriff Department County Sheriff Deputy Deputy (Patrol) Deputy K-9 Deputy Sheriff Deputy Sheriff (Generalist)-Bailiff Deputy Sheriff Generalist Deputy Sheriff Generalist/Bailiff Deputy Sheriff Lieutenant Deputy Sheriff, Building Guard Deputy Sheriff-Custody Deputy Sheriff-K9 Handler Deputy Sheriff/Investigator Drug Abuse Resistance Education Officer (DARE Officer) Grand Jury Deputy Sheriff K-9 Handler/ Deputy K9 Handler Lieutenant/Deputy Master Deputy Sheriff-Court Security Patrol Deputy Sheriff Patrol Sergeant, Sheriff's Office Patrol Supervisor Sheriff Sheriff Deputy Sheriff Officer Sheriff's Detective Sheriff's Officer Sheriff's Sergeant Sheriffs Detective Sheriffs Officer Special Deputy Sheriff Supervising Deputy Under Sheriff Canine Officer (K-9 Officer) Chief Transportation Officer Field Training Advisor Field Training Agent Law Enforcement Officer Patrol Man Patrol Officer Patroller Patrolman Police Captain Police Patrol Officer Police Specialist Public Transit Specialist Railroad Detective Railroad Police Railroad Police Officer Railroad Safety Specialist Railroad Watchman Secured Entrance Monitor Track Patrol Track Watchman Transit Authority Police Officer Transit Officer Transit Police Officer Transit Specialist Transportation Officer Transportation Sergeant Animal Attendant Animal Control Officer Animal Control Specialist Animal Cop Animal Cruelty Investigation Supervisor Animal Cruelty Investigator Animal Park Code Enforcement Officer Animal Rescuer Animal Treatment Investigator Animal Warden Canine Service Instructor-Trainer Code Enforcement Inspector Code Enforcement Officer Code Enforcement Supervisor Community Service Officer Dog Catcher Dog Control Officer Dog Pound Attendant Dog Warden Humane Agent Humane Officer Police Officer Alarm Investigator Asset Protection Detective Background Investigator Bonding Agent Cash Shortage Investigator Certified Legal Investigator Contract Investigator Detective Detective Investigator District Agent Field Investigator House Detective House Officer Intelligence Agent Investigations Director Investigator Loss Prevention Agent Loss Prevention Analyst Loss Prevention Associate Loss Prevention Detective Loss Prevention Investigator Loss Prevention Officer Private Detective Private Eye Private Investigator Protection Specialist Security Analyst Security Consultant Shopping Investigator Skip Locator Skip Tracer Special Investigator Store Detective Surveillance Investigator Undercover Agent Undercover Operator Agent Casino Enforcement Agent Casino Investigator Casino Surveillance Officer Casino Worker Compliance Officer Gambling Monitor Gaming Commissioner Gaming Investigator Gaming Surveillance Observer Investigator Observer Security Guard Security Officer Surveillance Agent Surveillance Director Surveillance Dual-Rate Officer Surveillance Inspector Surveillance Investigator Surveillance Manager Surveillance Monitor Surveillance Observer Surveillance Officer Surveillance Operator Surveillance Supervisor Surveillance System Monitor Surveillance Technician Video Surveillance Technician Airline Security Representative Airport Screener Airport Security Screener Alarm Investigator Armed Guard Armed Security Guard Armored Car Driver Armored Car Guard Bag Checker Baggage Inspector Baggage Screener Baggage Security Checker Bank Guard Bodyguard Bouncer Camp Guard Campus Security Officer Closed Circuit Screen Watcher Custom Protection Officer Customer Security Clerk Customer Service Security Officer Door Tender Doorshaker Elevated Guard Fire Observer Fire Watchman Floorperson Floorwalker Gate Attendant Gate Guard Gate Keeper Gate Operator Gate Person Gate Tender Gate Watchman Gateman Golf Course Ranger Government Guard Guard Driver Hall Tender Hotel Security Officer Houseman Loss Prevention Officer Loss Prevention Representative Maritime Guard Merchant Patroller Merchant Police Package Checker Patrol Guard Patrol Officer Patrolman Plant Guard Plant Protection Guard Plant Protection Officer Plant Security Guard Police Guard Private Security Guard Private Watchman Protective Officer Roundsman Safety and Security Officer Security Agent Security Assistant Security Checker Security Guard Security Inspector Security Officer Security Police Security Screener Security Supervisor Ship Keeper Special Officer Special Police Station Gateman Surveillance Officer Timber Watchman Transportation Security Screener Truck Guard Watchguard Watchman Adult Crossing Guard Community Service Officer Community Service Officer Coordinator Construction Site Crossing Guard Crossing Flagman Crossing Gateman Crossing Guard Crossing Tender Crossing Watchman Draw Tender Flagger Flagman Freight Flagman Gate Operator Passenger Flagman Patrol Lady Patrol Mother Rail Signal Worker Road Crossing Guard School Aide School Crossing Guard School Crossing Guard Supervisor School Traffic Guard School Traffic Supervisor Substitute Crossing Guard Subway Guard Traffic Attendant Train Gate Attendant Train Gateman Alpine Patroller Aquatics Director Aquatics Specialist Beach Attendant Beach Lifeguard Beach Patrol Lieutenant Boating Safety Officer Bus Monitor Cafeteria Monitor Certified Ski Patroller Gamewell Operator Health Club Attendant Life Guard Lifeguard Marine Safety Officer Ocean Lifeguard Ocean Lifeguard Specialist Ocean Rescue Lieutenant Outdoor Emergency Care Technician Park Ranger Playground Monitor Pool Attendant Pool Lifeguard Ranger Recreation Attendant Recreation Director Rescue Boat Operator Rescue Worker Ski Instructor Ski Patrol Ski Patrol Director Ski Patroller Spa Attendant Supervisory Lifeguard Surveillance System Monitor Swim Instructor Water Safety Instructor (WSI) Airline Security Representative Airport Baggage Screener Airport Screener Airport Security Screener Bag Checker Baggage Inspector Baggage Screener Baggage Security Checker Biometric Screener Flight Security Specialist Notification Specialist Passenger Screener Screener Security Inspector Security Officer Security Screener Transportation Security Administration Screener (TSA Screener) Transportation Security Officer (TSO) Transportation Security Screener Bus Escort Bus Matron Bus Monitor Cafeteria Monitor Community Service Patrol Officer Deputy United States Marshal Federal Agent Gamewell Operator Hall Monitor Park Ranger Playground Monitor Polygraph Examiner Ranger School Bus Monitor Shopper Ski Patrol Surveillance System Monitor Tipstaff Victims Advocate Clerk/Specialist Warrant Server Asset Protection Agent Asset Protection Associate (APA) Asset Protection Greeter Asset Protection Lead Asset Protection Specialist Loss Prevention Agent Loss Prevention Associate (LPA) Loss Prevention Detective Loss Prevention Guard Loss Prevention Investigator Loss Prevention Leader Loss Prevention Manager Loss Prevention Officer Loss Prevention Representative Loss Prevention Specialist Loss Prevention Supervisor Protection Specialist Regional Loss Prevention Manager (Regional LP Manager) Retail Asset Protection Specialist Retail Loss Prevention Investigator Retail Loss Prevention Specialist Security Associate Store Protection Specialist Understanding written sentences and paragraphs in work related documents. Giving full attention to what other people are saying, taking time to understand the points being made, asking questions as appropriate, and not interrupting at inappropriate times. Communicating effectively in writing as appropriate for the needs of the audience. Talking to others to convey information effectively. Using mathematics to solve problems. Using scientific rules and methods to solve problems. Using logic and reasoning to identify the strengths and weaknesses of alternative solutions, conclusions or approaches to problems. Understanding the implications of new information for both current and future problem-solving and decision-making. Selecting and using training/instructional methods and procedures appropriate for the situation when learning or teaching new things. Monitoring/Assessing performance of yourself, other individuals, or organizations to make improvements or take corrective action. Being aware of others' reactions and understanding why they react as they do. Adjusting actions in relation to others' actions. Persuading others to change their minds or behavior. Bringing others together and trying to reconcile differences. Teaching others how to do something. Actively looking for ways to help people. Identifying complex problems and reviewing related information to develop and evaluate options and implement solutions. Analyzing needs and product requirements to create a design. Generating or adapting equipment and technology to serve user needs. Determining the kind of tools and equipment needed to do a job. Installing equipment, machines, wiring, or programs to meet specifications. Writing computer programs for various purposes. Watching gauges, dials, or other indicators to make sure a machine is working properly. Controlling operations of equipment or systems. Performing routine maintenance on equipment and determining when and what kind of maintenance is needed. Determining causes of operating errors and deciding what to do about it. Repairing machines or systems using the needed tools. Conducting tests and inspections of products, services, or processes to evaluate quality or performance. Considering the relative costs and benefits of potential actions to choose the most appropriate one. Determining how a system should work and how changes in conditions, operations, and the environment will affect outcomes. Identifying measures or indicators of system performance and the actions needed to improve or correct performance, relative to the goals of the system. Managing one's own time and the time of others. Determining how money will be spent to get the work done, and accounting for these expenditures. Obtaining and seeing to the appropriate use of equipment, facilities, and materials needed to do certain work. Motivating, developing, and directing people as they work, identifying the best people for the job. The ability to listen to and understand information and ideas presented through spoken words and sentences. The ability to read and understand information and ideas presented in writing. The ability to communicate information and ideas in speaking so others will understand. The ability to communicate information and ideas in writing so others will understand. The ability to come up with a number of ideas about a topic (the number of ideas is important, not their quality, correctness, or creativity). The ability to come up with unusual or clever ideas about a given topic or situation, or to develop creative ways to solve a problem. The ability to tell when something is wrong or is likely to go wrong. It does not involve solving the problem, only recognizing there is a problem. The ability to apply general rules to specific problems to produce answers that make sense. The ability to combine pieces of information to form general rules or conclusions (includes finding a relationship among seemingly unrelated events). The ability to arrange things or actions in a certain order or pattern according to a specific rule or set of rules (e.g., patterns of numbers, letters, words, pictures, mathematical operations). The ability to generate or use different sets of rules for combining or grouping things in different ways. The ability to choose the right mathematical methods or formulas to solve a problem. The ability to add, subtract, multiply, or divide quickly and correctly. The ability to remember information such as words, numbers, pictures, and procedures. The ability to quickly make sense of, combine, and organize information into meaningful patterns. The ability to identify or detect a known pattern (a figure, object, word, or sound) that is hidden in other distracting material. The ability to quickly and accurately compare similarities and differences among sets of letters, numbers, objects, pictures, or patterns. The things to be compared may be presented at the same time or one after the other. This ability also includes comparing a presented object with a remembered object. The ability to know your location in relation to the environment or to know where other objects are in relation to you. The ability to imagine how something will look after it is moved around or when its parts are moved or rearranged. The ability to concentrate on a task over a period of time without being distracted. The ability to shift back and forth between two or more activities or sources of information (such as speech, sounds, touch, or other sources). The ability to keep your hand and arm steady while moving your arm or while holding your arm and hand in one position. The ability to quickly move your hand, your hand together with your arm, or your two hands to grasp, manipulate, or assemble objects. The ability to make precisely coordinated movements of the fingers of one or both hands to grasp, manipulate, or assemble very small objects. The ability to quickly and repeatedly adjust the controls of a machine or a vehicle to exact positions. The ability to coordinate two or more limbs (for example, two arms, two legs, or one leg and one arm) while sitting, standing, or lying down. It does not involve performing the activities while the whole body is in motion. The ability to choose quickly between two or more movements in response to two or more different signals (lights, sounds, pictures). It includes the speed with which the correct response is started with the hand, foot, or other body part. The ability to time your movements or the movement of a piece of equipment in anticipation of changes in the speed and/or direction of a moving object or scene. The ability to quickly respond (with the hand, finger, or foot) to a signal (sound, light, picture) when it appears. The ability to make fast, simple, repeated movements of the fingers, hands, and wrists. The ability to quickly move the arms and legs. The ability to exert maximum muscle force to lift, push, pull, or carry objects. The ability to use short bursts of muscle force to propel oneself (as in jumping or sprinting), or to throw an object. The ability to exert muscle force repeatedly or continuously over time. This involves muscular endurance and resistance to muscle fatigue. The ability to use your abdominal and lower back muscles to support part of the body repeatedly or continuously over time without 'giving out' or fatiguing. The ability to exert yourself physically over long periods of time without getting winded or out of breath. The ability to bend, stretch, twist, or reach with your body, arms, and/or legs. The ability to quickly and repeatedly bend, stretch, twist, or reach out with your body, arms, and/or legs. The ability to coordinate the movement of your arms, legs, and torso together when the whole body is in motion. The ability to keep or regain your body balance or stay upright when in an unstable position. The ability to see details at close range (within a few feet of the observer). The ability to see details at a distance. The ability to match or detect differences between colors, including shades of color and brightness. The ability to see under low light conditions. The ability to see objects or movement of objects to one's side when the eyes are looking ahead. The ability to judge which of several objects is closer or farther away from you, or to judge the distance between you and an object. The ability to see objects in the presence of glare or bright lighting. The ability to detect or tell the differences between sounds that vary in pitch and loudness. The ability to focus on a single source of sound in the presence of other distracting sounds. The ability to tell the direction from which a sound originated. The ability to identify and understand the speech of another person. The ability to speak clearly so others can understand you. Conduct evaluations of employees' performance. Analyze burn conditions and results, and prepare postburn reports. Plan, direct, and supervise prescribed burn projects. Administer first aid and cardiopulmonary resuscitation to injured persons or provide emergency medical care such as basic or advanced life support. Train new employees to control and suppress forest fires. Teach fire investigation techniques to other firefighter personnel. Conduct wildland firefighting training. Educate the public about fire safety and prevention. Arrest persons in court when arrest warrants have been issued. Provide assistance to the public, such as directions to court offices. Take fingerprints of arrestees, prisoners, or the general public. Analyze and process evidence at crime scenes, during autopsies, or in the laboratory, wearing protective equipment and using powders and chemicals. Create sketches and diagrams by hand or with computer software to depict crime scenes. Analyze intelligence data to identify patterns and trends in criminal activity. Conduct presentations of analytic findings. Perform traffic control duties such as setting up barricades and temporary signs, placing bags on parking meters to limit their use, or directing traffic or pedestrians. Conduct community programs for all ages concerning topics such as drugs and violence. Serve documents to parties named in legal proceedings. Develop and maintain log of surveillance observations. Inspect and monitor audio or video surveillance equipment to ensure it is working appropriately. Review video surveillance footage. Count prison inmates or personnel. Providing guidance and direction to subordinates, including setting performance standards and monitoring performance. Use weapons or physical force to maintain security. Performing physical activities that require considerable use of your arms and legs and moving your whole body, such as climbing, lifting, balancing, walking, stooping, and handling of materials. Respond to emergencies to provide assistance. Providing personal assistance, medical attention, emotional support, or other personal care to others such as coworkers, customers, or patients. Maintain professional knowledge or certifications. Keeping up-to-date technically and applying new knowledge to your job. Direct operations of correctional facilities. Locate suspicious objects or vehicles. Monitoring and reviewing information from materials, events, or the environment, to detect or assess problems. Search individuals for illegal or dangerous items. Evaluate employee performance. Assessing the value, importance, or quality of things or people. Maintain operational records. Entering, transcribing, recording, storing, or maintaining information in written or electronic/magnetic form. Write operational reports. Train employees in proper work procedures. Identifying the educational needs of others, developing formal educational or training programs or classes, and teaching or instructing others. Rescue people from hazardous situations. Administer first aid. Supervise inmate activities. Determine operational procedures. Analyzing information and evaluating results to choose the best solution and solve problems. Prepare activity or work schedules. Resolve interpersonal conflicts. Handling complaints, settling disputes, and resolving grievances and conflicts, or otherwise negotiating with others. Escort prisoners to courtrooms, prisons, or other facilities. Drive vehicles to transport individuals or equipment. Running, maneuvering, navigating, or driving vehicles or mechanized equipment, such as forklifts, passenger vehicles, aircraft, or water craft. Review documents or materials for compliance with policies or regulations. Using relevant information and individual judgment to determine whether events or processes comply with laws, regulations, or standards. Discuss performance, complaints, or violations with supervisors. Providing information to supervisors, co-workers, and subordinates by telephone, in written form, e-mail, or in person. Inform others about laws or regulations. Translating or explaining what information means and how it can be used. Direct criminal investigations. Direct law enforcement activities. Process forensic or legal evidence in accordance with procedures. Performing day-to-day administrative tasks such as maintaining information files and processing paperwork. Detain suspects or witnesses. Apprehend criminal suspects. Collaborate with law enforcement or security agencies to share information. Testify at legal or legislative proceedings. Communicating with people outside the organization, representing the organization to customers, the public, government, and other external sources. This information can be exchanged in person, in writing, or by telephone or e-mail. Inspect facilities to ensure compliance with security or safety regulations. Inspecting equipment, structures, or materials to identify the cause of errors or other problems or defects. Inspect equipment to ensure safety or proper functioning. Prepare investigation or incident reports. Maintain inventories of materials, equipment, or products. Monitoring and controlling resources and overseeing the spending of money. Collaborate with outside groups to develop programs or projects. Maintain fire fighting tools or equipment. Servicing, repairing, adjusting, and testing machines, devices, moving parts, and equipment that operate primarily on the basis of mechanical (not electronic) principles. Request emergency personnel. Direct fire fighting or prevention activities. Assess characteristics of fires. Direct employee training programs. Attend training to learn new skills or update knowledge. Inspect facilities to ensure compliance with fire regulations. Educate the public about fire safety or prevention. Identify actions needed to bring properties or facilities into compliance with regulations. Develop fire safety or prevention programs or plans. Developing, designing, or creating new applications, ideas, relationships, systems, or products, including artistic contributions. Recommend improvements to increase safety or reduce risks. Providing guidance and expert advice to management or other groups on technical, systems-, or process-related topics. Issue warnings or citations. Provide safety training. Document legal or regulatory information. Communicate situation details to appropriate personnel. Relay information about incidents or emergencies to personnel using phones or two-way radios. Operate firefighting equipment. Monitor environmental conditions to detect hazards. Issue permits or other legal documents. Record information about environmental conditions. Locate fires or fire danger areas. Protect property from fire or water damage. Prepare hoses or water supplies to fight fires. Using hands and arms in handling, installing, positioning, and moving materials, and manipulating things. Examine debris to obtain information about causes of fires. Observing, receiving, and otherwise obtaining information from all relevant sources. Participate in physical training to maintain fitness. Collaborate with law enforcement or security agencies to respond to incidents. Block physical access to restricted areas. Patrol natural areas to ensure safety or enforce regulations. Serve court ordered documents. Analyze crime scene evidence. Identifying the underlying principles, reasons, or facts of information by breaking down information or data into separate parts. Record crime or accident scene evidence with video or still cameras. Interview people to gather information about criminal activities. Record information about suspects or criminals. Investigate crimes committed within organizations. Examine crime scenes to obtain evidence. Confiscate prohibited or dangerous items. Patrol properties to maintain safety. Provide security escorts for officials, jury members, or other individuals. Inspect facilities for cleanliness. Maintain public order or security. Guard facilities. Warn individuals about rule violations or safety concerns. Prevent unauthorized individuals from entering restricted areas. Maintain surveillance of individuals or establishments. Inspect cargo to identify potential hazards. Examine records or other types of data to investigate criminal activities. Use databases to locate investigation details or other information. Check physical condition of people or animals. Observe individuals' activities to gather information or compile evidence. Investigate illegal or suspicious activities. Investigate accidents to determine causes. Direct security operations. Interview people to obtain information about actions or status of individuals. Examine personal documentation to ensure that it is valid. Compiling, coding, categorizing, calculating, tabulating, auditing, or verifying information or data. Operate surveillance equipment to detect suspicious or illegal activities. Using either control mechanisms or direct physical activity to operate machines or processes (not including computers or vehicles). Protect wildlife or natural areas. Inform the public about policies, services or procedures. Direct vehicle traffic. Assist motorists or pedestrians. Monitor access or flow of people to prevent problems. Enforce rules or regulations. Record information about suspicious objects. Provide care for animals. Investigate personal characteristics or activities of individuals. Monitor operations to ensure compliance with safety or security policies or regulations. Provide first aid or rescue assistance in emergencies. Air-supplying respirators Closed circuit television CCTV surveillance systems Cut resistant gloves Data collectors Desktop computers Electroshock weapons Emergency fire extinguishers Expandable batons Fire detection systems Fire suppression blankets Handheld metal detectors Laptop computers Law enforcement flashlights Law enforcement handguns Lower body armor Metal handcuffs Mobile radios Multi-line telephone systems Multipurpose knives Passenger vehicles Personal computers Prisoner transport belts Prisoner transport vans Protective gas masks Radio frequency identification RFID devices Riot protection helmets Security system control panels Stab proof vests Surveillance cameras Tablet computers Tactical riot shields Upper body armor Walk-through metal detectors 3M Electronic Monitoring Email software Guardian RFID Jail management software Microsoft Access Microsoft Word 35 millimeter cameras Audio recording equipment Automated external defibrillators AED Base station radios Biohazard suits Body armor Breathalyzers Bulletproof vests Crime scene tape measures Digital cameras Digital video cameras Distance measuring wheels Drug testing kits Explosive detectors Filter masks Fingerprint evidence kits Fingerprint scanners First aid kits Metal detectors Mobile data computers Multipurpose fire extinguishers Nightsticks Noise meters Pepper spray Plastic handcuffs Police motorcycles Police patrol cars Police rifles Police shotguns Radar speed readers Radio scanners Remote traffic signal controllers Riot shields Road flares Semiautomatic handguns Semiautomatic pistols Service revolvers Side-handle batons Surveillance binoculars Suspect fingerprinting equipment Teletype terminals Two way radios Computer aided composite drawing software Corel WordPerfect Office Suite Crime mapping software Data entry software DesignWare 3D EyeWitness Integrated Automated Fingerprint Identification System IAFIS Law enforcement information databases Microsoft Excel Microsoft Internet Explorer Microsoft Office Microsoft PowerPoint Microsoft Visio National Crime Information Center NCIC database National Integrated Ballistics Information Network NIBIN Scheduling software SmartDraw.com SmartDraw Legal Spillman Technologies Records Management The CAD Zone The Crime Zone Aerial lifting apparatus Air bag lifting systems Air chisels Air purifying respirators Aluminum ladders Ambu bags Automatic blood pressure cuffs Backboards Body harnesses Bolt cutters Bomb response vehicles Carbon dioxide CO2 fire extinguishers Ceiling hooks Chain saws Chemical protection footwear Chemical protection gloves Circular saws Claw hammers Dry chemical fire extinguishers Electrocardiography EKG machines Emergency suction kits Evacuation stretchers Explosive detection robots Extension ladders Field emergency services neck braces Fire axes Fire engines Fire hoses Fire resistant gloves Fire shelters Gas-powered generators Glucometers Halligan bars Hand saws Hazardous materials protective suits HAZMAT response vehicles Hux bars Hydrant shutoff wrenches Hydraulic extrication equipment Infrared thermometers Intravenous IV administration sets K-12 fire rescue saws Ladder trucks Laryngoscopes Life throw rings Life vests Listening devices Lug wrenches Manual blood pressure cuffs McLeod tools Mechanical stethoscopes Multi-gas detectors Navigation compasses Oxygen cylinders Pike poles Pinch bars Power saws Protective fire coats Pry bars Pulaski tools Pulse oximeters Safety glasses Safety helmets Search cameras Self-contained breathing apparatus Self-rescue ropes Shovels Sledgehammers Smoke ejectors Stokes baskets Surface thermometers Thermal imaging cameras Truck wheel chocks Truck-mounted winches Utility knives Ventilation fans Ventilation saws Water rescue boats Wrecking bars Affiliated Computer Services ACS FIREHOUSE BIO-key FireRMS Computer aided dispatch software Fire incident reporting systems Geographic information system GIS software IBM Lotus 1-2-3 Incident command system ICS software Plume modeling software Web browser software All terrain vehicles ATV Backfiring fusees Backpack pumps Crew transport buses Drip torches Equipment transport trailers Falling saws Farm tractors Fire hose nozzles Fire resistant clothing Foam pumps Fuel trucks Global positioning system GPS receivers Hard hats Marsh rigs Passenger vans Portable centrifugual pumps Portable diaphragm pumps Portable low-pressure pumps Portable meteorological stations Portable pumps Power pumps Psychrometers Pyrotechnic flares Safety goggles Tracked bulldozers Tractor-mounted mowers Water tenders Wildland fire engines Wind gauges BehavePlus ESRI ArcView FARSITE FlamMap Mapping software Resource Ordering and Statusing System ROSS Wildland Fire Assessment System WFAS Adjustable wrenches Aerial trucks Air samplers Aviation snips Block and tackle equipment Bomb blankets Channel lock pliers Charged fire hoses Chemical detection testers Cold chisels Combustible gas detectors Copper grounding cables Diagonal cutting pliers Electrical resistance meters Electronic leak detectors Escape respirators Evacuation baskets Evacuation chairs Explosive detection analyzers Face shields Field radiological measuring devices Fire blankets Fire hose clamps Fire trucks Flat head axes Full-spine immobilization devices Glass cutters Ground resistance testers Grounding cables Hacksaws Hand trucks Handheld computers Handsaws Hazardous materials spill control devices Hearing protectors Hydraulic extrication tools Hydraulic rams Insulated wire cutters Intermittent positive pressure breathing IPPB ventilators Jacks K-12 saws Life safety ropes Limb restraints Liquid splash protective clothing Needlenose pliers Non-sparking bung wrenches Non-sparking hammers Non-sparking spanner wrenches Open end wrenches Orthopedic splint sets pH testing strips Phillips head screwdrivers Pick head axes Picks Pipe wrenches Protective fire boots Protective fire helmets Protective hoods Pulleys Pumper trucks Radio communications systems Reciprocating hacksaws Riggings Rubbish hooks Safety flares Scuba air regulators Scuba suits Slip joint pliers Socket wrenches Spinal immobilization equipment Spotting scopes Steel wedges Straight screwdrivers Torso restraints Trauma type first aid kits Tree saws Trench rescue shoring jacks Truck-mounted water pumps Uncharged fire hoses Underwater video cameras Vise grip pliers Water testers Wood ladders Microsoft Windows Spreadsheet software Firefighting boots Forest fire shovels Geological compasses Hand-operated pumps High pressure fire hoses Machetes Mattocks Parachutes Single-bit axes Spanner wrenches Synthetic fire hoses Corel WordPerfect Battery analyzers Battery powered smoke detectors Decibel meters Digital electrical frequency meters Digital levels Digital light meters Digital multimeters Digital still cameras Emergency lights Fire suppression sprinkler systems Foam-water sprinkler systems Handheld calculators Hard-wired smoke detectors High powered flashlights Hydrant wrenches Laser rangefinders Magnehelic differential pressure gauges Measuring tapes Multigas detectors Pitot tubes Smart phones Stepladders Voltage testers Water mist systems Water reservoirs Code database software Microsoft Outlook Adjustable hand wrenches Adjustable pipe wrenches Ball peen hammers Ballistic vests Bar levels Bit drivers Box end wrenches Camera flash attachments Camera lenses Camera positioning tripods Carpet cutters Catalytic combustion detectors CCD Circuit continuity testers Cordless drills Crosscut saws Crowbars Digital anemometers Digital audio recorders Digital barometers Dry bulb thermometers Dust masks Emergency first aid kits Evidence collection forceps Evidence tweezers Eye droppers Filter mask respirators Fingerprint kits Fire helmets Fire rakes Firefighters' coats Firefighters' pants Firefighting hoods Flat cold chisels Flathead shovels Flood lighting Fuse pulling tools Gas chromatographs Gasoline powered generators Ground fault testers Hoes Hydrocarbon detectors Keyhole saws Laser facsimile machines Laser plumb bobs Linesman's pliers Magnetic compasses Magnifiers Masonry trowels Pen knives Pencil magnets Phillips screwdrivers Photographic meters Photographic rulers Photoionization detectors Pocket knives Portable computers Portable fire extinguishers Portable spectroscopes Portable sump pumps Precision rulers Protective ear muffs Protective eyewear Putty knives Side-cutting pliers Single gas detectors Slip-lock pliers Steel tape measures Steel-tine garden rakes Straight blade screwdrivers Tin snips Torpedo levels Ultraviolet UV lights Universal pipe cutters Voltage indicators Wet bulb thermometers Wire cutting tools Wire gauges Wire strippers Wood chisels X ray inspection equipment Consolidated Model of Fire and Smoke Transport CFAST Fire Dynamics Software FDS National Fire Incident Reporting System NFIRS Xerox Government systems FIREHOUSE Software Base radios Brush hooks Digital hygrometers Fire finders Forestry axes Global positioning system GPS devices Navigational compasses Portable weather stations Protective safety glasses Remote reading digital thermometers Signaling mirrors Tractor mounted mowers Very high frequency VHF radios Wind vanes Breathalyzer units Digital recording equipment Digital video disk DVD players Digital video recording equipment Electronic whiteboards Handheld metal detector Overhead data projectors Passenger cars Point of sale POS computer terminals Protective vests Teleconferencing equipment Video surveillance systems Case management system software Court docket management software State crime information databases Statistics software Emergency fire hoses Firefighting respirators Hearing protection plugs Law enforcement rifles Law enforcement shotguns Leg irons Corrections housing software Blood collection kits Compound light microscopes Crime scene rulers Deoxyribonucleic acid DNA collection kits Digital tape recorders Electrostatic dust lifters Footwear protectors Impression casting kits Infrared light sources Laser light sources Polygraphs Power generators Protective gloves Riot helmets Voice dictation equipment Voice stress analyzers Adobe Systems Adobe Photoshop DataWorks Plus Digital CrimeScene DeChant Consulting Services iWitness Digital Image Management Solutions Crime Scene Eos Systems PhotoModeler Microsoft Publisher Trancite Logic Systems ScenePD Visual Statement Vista FX3 CSI Adjustable widemouth pliers Automobile door handle removers Axes Camera lens filters Electronic measuring devices Evidence collection scalpels Evidence scissors Fingerprint brushes Fume hoods Glass evidence vials Handheld digital thermometers Handheld evidence collection computers High wavelength ultraviolet UV light Instant print cameras Laser trajectory pointers Low wavelength ultraviolet UV light Magnifying glasses Microscope slides Orange filter lenses Personal digital assistants PDA Polarized filter lenses Portable lasers Red filter lenses Respirators Ridge counters Socket wrench sets Telephoto camera lenses Wide angle camera lenses Wire cutters Yellow filter lenses Database software Image enhancement software Digital voice recorders Wiretap equipment Case management software Graphics software Barcode scanners Gamma ray spectrometers Hazardous material detectors Hydrometers Identification card scanners Ion mobility spectrometers Measurement calipers Mobile truck X ray units Personal radiation detectors PRD Radiation isotope identifier devices RIID Radiation portal monitor terminals Radiation portal monitors RPM Radioisotope detection devices Security inspection mirrors Tire deflation devices Vehicle and Cargo Inspection System VACIS Videophones Automated Manifest System AMS SAP Treasury Enforcement Communications System TECS Color copiers Color laser printers Computer laser printers Document scanners Multimedia presentation projectors Plotting printers Statistical calculators Arrival Departure Information System ADIS Automated Targeting System ATS Bing Biometric Storage System BSS Computer Linked Application Information Management System CLAIMS Consular Consolidated Database CCD Data mining software Data visualization software Encryption software Enforcement Case Tracking System ENFORCE ESRI ArcGIS software Facebook Flowcharting software Google Google Earth Pro Graphics creation software Hypertext markup language HTML IBM i2 Analyst's Notebook LexisNexis Link analysis software LinkedIn Linux Microsoft SharePoint Myspace Oracle Java Oracle PeopleSoft Palantir Intelligence Photo enhancement software Python Refugee, Asylum and Parole System RAPS Relational database management software SAS Statistical analysis software Structured query language SQL Student and Exchange Visitor Information System SEVIS Symantec Telephone analysis software Telephone records software Text mining software Thomson Reuters CLEAR Timeline software Veritas NetBackup .40 caliber semi-automatic pistols 12-gauge shotguns Airboats Animal traps Canoes Digital camcorders Four wheel drive 4WD vehicles Geodetic ground global positioning system GPS receivers Horse bridles Horse saddles Infrared cameras Jet propulsion motor boats Jet skis Military rifles Necropsy equipment Night vision scopes Patrol boats Semiautomatic rifles Shotguns Snowmobiles Sonar equipment Sport fishing nets Sport fishing reels Tranquilizer guns Global positioning system GPS software Word processing software Analog parking meters Electronic cash registers Handheld data collectors Handheld ticket writers License plate recognition LPR cameras Mountain bicycles Parking enforcement vehicles Parking meter readers Parking ticket printers Parking timers Payment receipt printers Wheel locks Complus Data Innovations FastTrack Integrated Parking Solutions MApp Ticket issuing software Vehicle information databases Cardiopulmonary resuscitation CPR face shields Handguns Personal motorized watercraft Police bicycles Police boats Police car radios Police snowmobiles Scuba diving equipment Snow goggles X ray examination systems Biological hazard detectors Chemical hazard detectors Nuclear hazard detectors Pistols MapInfo Professional MapInfo StreetPro Animal cages Animal capture nets Animal catch poles Animal control shotguns Bat excluders Blowguns Cable winches Cat crates Compact digital cameras Crimping pliers Dog muzzles Electro muscular disruption devices EMDD Leashes Microchip readers Noose poles Power lifts Snake hooks Snake tongs Veterinary stethoscopes Wildlife cameras Work trucks Animal Shelter Manager ARK Software Ark Shelter Software CISCO Software ACS Animal Control System Multiple Options Animal Shelter Management System RescueConnection Software ShelterConntection RoseRush Services Shelter Pro TRAX Animal Control and Dog Warden Officer Software Biological evidence collection kits Computer data input scanners High powered binoculars Night vision goggles Optical telescopes Computer imaging software Electric transportation carts Remotely controlled cameras Security alarm systems Slot machines Video cassette recording equipment FileMaker Pro iView Systems Microsoft Paint Flashlights Patrol cars Patrol golf carts Photocopiers Revolvers Security surveillance systems Switchboards Vehicle weight scales McAfee Wireshark Copy machines Reflective gloves Reflective vests Stop sign paddles Traffic cones Warning flags Warning whistles Payroll software Visual Computer Solutions Crossing Guard Scheduling Air splints Avalanche beacons Chair lifts Chlorine testers Collapsible snow shovels Ice axes Mercury sphygmomanometers Mountain bikes Oxygen administration sets pH indicators Pool vacuums Public address PA systems Reach poles Rescue buoys Rescue rappel equipment Rescue rings Rescue toboggans Safety harnesses Snow skis Snowboards Snowshoes Surfboards Swim fins Tow lines Water samplers Backscatter imaging units Black lights Body imaging scanners CastScope machines Chemical detection testing kits Explosive detection systems Explosive trace portals Magnifying loupes Millimeter wave imaging units X ray security inspection equipment Rapiscan Threat Image Projection Access control systems Automated locks Contact alarm systems Digital video recorders DVR Electronic article surveillance EAS sensing devices Electronic wanding devices Key cutters Security surveillance cameras Wireless motion detectors Aspect Loss Prevention Aspect EliteLP Epicor Loss Prevention Knowledge of business and management principles involved in strategic planning, resource allocation, human resources modeling, leadership technique, production methods, and coordination of people and resources. Knowledge of administrative and clerical procedures and systems such as word processing, managing files and records, stenography and transcription, designing forms, and other office procedures and terminology. Knowledge of economic and accounting principles and practices, the financial markets, banking and the analysis and reporting of financial data. Knowledge of principles and methods for showing, promoting, and selling products or services. This includes marketing strategy and tactics, product demonstration, sales techniques, and sales control systems. Knowledge of principles and processes for providing customer and personal services. This includes customer needs assessment, meeting quality standards for services, and evaluation of customer satisfaction. Knowledge of principles and procedures for personnel recruitment, selection, training, compensation and benefits, labor relations and negotiation, and personnel information systems. Knowledge of principles and methods for moving people or goods by air, rail, sea, or road, including the relative costs and benefits. Knowledge of raw materials, production processes, quality control, costs, and other techniques for maximizing the effective manufacture and distribution of goods. Knowledge of techniques and equipment for planting, growing, and harvesting food products (both plant and animal) for consumption, including storage/handling techniques. Knowledge of circuit boards, processors, chips, electronic equipment, and computer hardware and software, including applications and programming. Knowledge of the practical application of engineering science and technology. This includes applying principles, techniques, procedures, and equipment to the design and production of various goods and services. Knowledge of design techniques, tools, and principles involved in production of precision technical plans, blueprints, drawings, and models. Knowledge of materials, methods, and the tools involved in the construction or repair of houses, buildings, or other structures such as highways and roads. Knowledge of machines and tools, including their designs, uses, repair, and maintenance. Knowledge of arithmetic, algebra, geometry, calculus, statistics, and their applications. Knowledge and prediction of physical principles, laws, their interrelationships, and applications to understanding fluid, material, and atmospheric dynamics, and mechanical, electrical, atomic and sub- atomic structures and processes. Knowledge of the chemical composition, structure, and properties of substances and of the chemical processes and transformations that they undergo. This includes uses of chemicals and their interactions, danger signs, production techniques, and disposal methods. Knowledge of plant and animal organisms, their tissues, cells, functions, interdependencies, and interactions with each other and the environment. Knowledge of human behavior and performance; individual differences in ability, personality, and interests; learning and motivation; psychological research methods; and the assessment and treatment of behavioral and affective disorders. Knowledge of group behavior and dynamics, societal trends and influences, human migrations, ethnicity, cultures and their history and origins. Knowledge of principles and methods for describing the features of land, sea, and air masses, including their physical characteristics, locations, interrelationships, and distribution of plant, animal, and human life. Knowledge of the information and techniques needed to diagnose and treat human injuries, diseases, and deformities. This includes symptoms, treatment alternatives, drug properties and interactions, and preventive health-care measures. Knowledge of principles, methods, and procedures for diagnosis, treatment, and rehabilitation of physical and mental dysfunctions, and for career counseling and guidance. Knowledge of principles and methods for curriculum and training design, teaching and instruction for individuals and groups, and the measurement of training effects. Knowledge of the structure and content of the English language including the meaning and spelling of words, rules of composition, and grammar. Knowledge of the structure and content of a foreign (non-English) language including the meaning and spelling of words, rules of composition and grammar, and pronunciation. Knowledge of the theory and techniques required to compose, produce, and perform works of music, dance, visual arts, drama, and sculpture. Knowledge of historical events and their causes, indicators, and effects on civilizations and cultures. Knowledge of different philosophical systems and religions. This includes their basic principles, values, ethics, ways of thinking, customs, practices, and their impact on human culture. Knowledge of relevant equipment, policies, procedures, and strategies to promote effective local, state, or national security operations for the protection of people, data, property, and institutions. Knowledge of laws, legal codes, court procedures, precedents, government regulations, executive orders, agency rules, and the democratic political process. Knowledge of transmission, broadcasting, switching, control, and operation of telecommunications systems. Knowledge of media production, communication, and dissemination techniques and methods. This includes alternative ways to inform and entertain via written, oral, and visual media. Identifying information by categorizing, estimating, recognizing differences or similarities, and detecting changes in circumstances or events. Estimating sizes, distances, and quantities; or determining time, costs, resources, or materials needed to perform a work activity. Establishing long-range objectives and specifying the strategies and actions to achieve them. Scheduling events, programs, and activities, as well as the work of others. Developing specific goals and plans to prioritize, organize, and accomplish your work. Using computers and computer systems (including hardware and software) to program, write software, set up functions, enter data, or process information. Providing documentation, detailed instructions, drawings, or specifications to tell others about how devices, parts, equipment, or structures are to be fabricated, constructed, assembled, modified, maintained, or used. Servicing, repairing, calibrating, regulating, fine-tuning, or testing machines, devices, and equipment that operate primarily on the basis of electrical or electronic (not mechanical) principles. Developing constructive and cooperative working relationships with others, and maintaining them over time. Convincing others to buy merchandise/goods or to otherwise change their minds or actions. Performing for people or dealing directly with the public. This includes serving customers in restaurants and stores, and receiving clients or guests. Getting members of a group to work together to accomplish tasks. Encouraging and building mutual trust, respect, and cooperation among team members. Identifying the developmental needs of others and coaching, mentoring, or otherwise helping others to improve their knowledge or skills. Recruiting, interviewing, selecting, hiring, and promoting employees in an organization. Job requires establishing and maintaining personally challenging achievement goals and exerting effort toward mastering tasks. Job requires persistence in the face of obstacles. Job requires a willingness to take on responsibilities and challenges. Job requires a willingness to lead, take charge, and offer opinions and direction. Job requires being pleasant with others on the job and displaying a good-natured, cooperative attitude. Job requires being sensitive to others' needs and feelings and being understanding and helpful on the job. Job requires preferring to work with others rather than alone, and being personally connected with others on the job. Job requires maintaining composure, keeping emotions in check, controlling anger, and avoiding aggressive behavior, even in very difficult situations. Job requires accepting criticism and dealing calmly and effectively with high stress situations. Job requires being open to change (positive or negative) and to considerable variety in the workplace. Job requires being reliable, responsible, and dependable, and fulfilling obligations. Job requires being careful about detail and thorough in completing work tasks. Job requires being honest and ethical. Job requires developing one's own ways of doing things, guiding oneself with little or no supervision, and depending on oneself to get things done. Job requires creativity and alternative thinking to develop new ideas for and answers to work-related problems. Job requires analyzing information and using logic to address work-related issues and problems. Occupations that satisfy this work value are results oriented and allow employees to use their strongest abilities, giving them a feeling of accomplishment. Corresponding needs are Ability Utilization and Achievement. Occupations that satisfy this work value offer job security and good working conditions. Corresponding needs are Activity, Compensation, Independence, Security, Variety and Working Conditions. Occupations that satisfy this work value offer advancement, potential for leadership, and are often considered prestigious. Corresponding needs are Advancement, Authority, Recognition and Social Status. Occupations that satisfy this work value allow employees to provide service to others and work with co-workers in a friendly non-competitive environment. Corresponding needs are Co-workers, Moral Values and Social Service. Occupations that satisfy this work value offer supportive management that stands behind employees. Corresponding needs are Company Policies, Supervision: Human Relations and Supervision: Technical. Occupations that satisfy this work value allow employees to work on their own and make decisions. Corresponding needs are Creativity, Responsibility and Autonomy. Primary-Rank Descriptiveness Secondary-Cutoff/Rank Descriptiveness Tertiary-Cutoff/Rank Descriptiveness