Gaming Supervisors Supervise and coordinate activities of workers in assigned gaming areas. Circulate among tables and observe operations. Ensure that stations and games are covered for each shift. May explain and interpret operating rules of house to patrons. May plan and organize activities and services for guests in hotels/casinos. May address service complaints. Slot Supervisors Supervise and coordinate activities of slot department workers to provide service to patrons. Handle and settle complaints of players. Verify and pay off jackpots. Reset slot machines after payoffs. Make repairs or adjustments to slot machines or recommend removal of slot machines for repair. Report hazards and enforce safety rules. First-Line Supervisors of Personal Service Workers Directly supervise and coordinate activities of personal service workers, such as flight attendants, hairdressers, or caddies. Spa Managers Plan, direct, or coordinate activities of a spa facility. Coordinate programs, schedule and direct staff, and oversee financial activities. Animal Trainers Train animals for riding, harness, security, performance, or obedience, or assisting persons with disabilities. Accustom animals to human voice and contact; and condition animals to respond to commands. Train animals according to prescribed standards for show or competition. May train animals to carry pack loads or work as part of pack team. Nonfarm Animal Caretakers Feed, water, groom, bathe, exercise, or otherwise care for pets and other nonfarm animals, such as dogs, cats, ornamental fish or birds, zoo animals, and mice. Work in settings such as kennels, animal shelters, zoos, circuses, and aquariums. May keep records of feedings, treatments, and animals received or discharged. May clean, disinfect, and repair cages, pens, or fish tanks. Gaming Dealers Operate table games. Stand or sit behind table and operate games of chance by dispensing the appropriate number of cards or blocks to players, or operating other gaming equipment. Distribute winnings or collect players' money or chips. May compare the house's hand against players' hands. Gaming and Sports Book Writers and Runners Post information enabling patrons to wager on various races and sporting events. Assist in the operation of games such as keno and bingo. May operate random number generating equipment and announce the numbers for patrons. Receive, verify, and record patrons' wagers. Scan and process winning tickets presented by patrons and payout winnings for those wagers. Gaming Service Workers, All Other All gaming service workers not listed separately. Motion Picture Projectionists Set up and operate motion picture projection and related sound reproduction equipment. Ushers, Lobby Attendants, and Ticket Takers Assist patrons at entertainment events by performing duties, such as collecting admission tickets and passes from patrons, assisting in finding seats, searching for lost articles, and locating such facilities as rest rooms and telephones. Amusement and Recreation Attendants Perform variety of attending duties at amusement or recreation facility. May schedule use of recreation facilities, maintain and provide equipment to participants of sporting events or recreational pursuits, or operate amusement concessions and rides. Costume Attendants Select, fit, and take care of costumes for cast members, and aid entertainers. May assist with multiple costume changes during performances. Locker Room, Coatroom, and Dressing Room Attendants Provide personal items to patrons or customers in locker rooms, dressing rooms, or coatrooms. Entertainment Attendants and Related Workers, All Other All entertainment attendants and related workers not listed separately. Embalmers Prepare bodies for interment in conformity with legal requirements. Funeral Attendants Perform variety of tasks during funeral, such as placing casket in parlor or chapel prior to service; arranging floral offerings or lights around casket; directing or escorting mourners; closing casket; and issuing and storing funeral equipment. Morticians, Undertakers, and Funeral Directors Perform various tasks to arrange and direct funeral services, such as coordinating transportation of body to mortuary, interviewing family or other authorized person to arrange details, selecting pallbearers, aiding with the selection of officials for religious rites, and providing transportation for mourners. Barbers Provide barbering services, such as cutting, trimming, shampooing, and styling hair, trimming beards, or giving shaves. Hairdressers, Hairstylists, and Cosmetologists Provide beauty services, such as shampooing, cutting, coloring, and styling hair, and massaging and treating scalp. May apply makeup, dress wigs, perform hair removal, and provide nail and skin care services. Makeup Artists, Theatrical and Performance Apply makeup to performers to reflect period, setting, and situation of their role. Manicurists and Pedicurists Clean and shape customers' fingernails and toenails. May polish or decorate nails. Shampooers Shampoo and rinse customers' hair. Skincare Specialists Provide skincare treatments to face and body to enhance an individual's appearance. Includes electrologists and laser hair removal specialists. Baggage Porters and Bellhops Handle baggage for travelers at transportation terminals or for guests at hotels or similar establishments. Concierges Assist patrons at hotel, apartment, or office building with personal services. May take messages, arrange or give advice on transportation, business services or entertainment, or monitor guest requests for housekeeping and maintenance. Tour Guides and Escorts Escort individuals or groups on sightseeing tours or through places of interest, such as industrial establishments, public buildings, and art galleries. Travel Guides Plan, organize, and conduct long distance travel, tours, and expeditions for individuals and groups. Childcare Workers Attend to children at schools, businesses, private households, and childcare institutions. Perform a variety of tasks, such as dressing, feeding, bathing, and overseeing play. Nannies Care for children in private households and provide support and expertise to parents in satisfying children's physical, emotional, intellectual, and social needs. Duties may include meal planning and preparation, laundry and clothing care, organization of play activities and outings, discipline, intellectual stimulation, language activities, and transportation. Personal Care Aides Assist the elderly, convalescents, or persons with disabilities with daily living activities at the person's home or in a care facility. Duties performed at a place of residence may include keeping house (making beds, doing laundry, washing dishes) and preparing meals. May provide assistance at non-residential care facilities. May advise families, the elderly, convalescents, and persons with disabilities regarding such things as nutrition, cleanliness, and household activities. Fitness Trainers and Aerobics Instructors Instruct or coach groups or individuals in exercise activities. Demonstrate techniques and form, observe participants, and explain to them corrective measures necessary to improve their skills. Recreation Workers Conduct recreation activities with groups in public, private, or volunteer agencies or recreation facilities. Organize and promote activities, such as arts and crafts, sports, games, music, dramatics, social recreation, camping, and hobbies, taking into account the needs and interests of individual members. Residential Advisors Coordinate activities in residential facilities in secondary and college dormitories, group homes, or similar establishments. Order supplies and determine need for maintenance, repairs, and furnishings. May maintain household records and assign rooms. May assist residents with problem solving or refer them to counseling resources. Personal Care and Service Workers, All Other All personal care and service workers not listed separately. Casino Floorperson Casino Shift Manager Casino Supervisor Floor Supervisor Gaming Floor Supervisor Pit Boss Pit Supervisor Shift Supervisor Slot Shift Manager Table Games Supervisor Casino Manager Key Person Slot Attendant Slot Floor Person Slot Floorperson Slot Manager Slot Shift Manager Slot Shift Supervisor Slot Supervisor Slot Technician Adult Family Home Program Manager Caddymaster Community Life Director Direct Care Supervisor Hair Salon Manager Hotel Services Supervisor Recreation Coordinator Resident Care Supervisor Residential Assistant Salon Manager Assistant Spa Director Assistant Spa Manager Associate Spa Director Director of Spa and Guest Experience Manager Massage Department Salon Manager Salon/Spa Manager Spa Director Spa Manager Spa Manager/Owner and Certified Massage Therapist Agility Instructor Dog Obedience Instructor Dog Trainer Guide Dog Instructor Guide Dog Mobility Instructor (GDMI) Guide Dog Trainer Horse Trainer Racehorse Trainer Service Dog Trainer Trainer Animal Care Giver (ACG) Animal Care Technician Aquarist Dog Groomer Groomer Kennel Attendant Kennel Manager Kennel Technician Pet Groomer Pet Stylist 21 Dealer Black Jack Dealer Blackjack Dealer Card Dealer Casino Dealer Dealer Dual Rate Dealer Games Dealer Poker Dealer Table Games Dealer Bingo Clerk Casino Attendant Casino Floor Runner Casino Runner Floor Runner Keno Attendant Keno Writer / Runner Keno Writer/Runner Race and Sports Book Writer Racebook Writer Booth Manager Booth Operator Booth Supervisor Booth Usher Motion Picture Projectionist Movie Projectionist Projection Technician Projectionist Projector Booth Operator Docent Event Staff Lobby Attendant Ticket Attendant Ticket Taker Usher Visitor Services Assistant Visitor Services Associate Visitor Services Representative Visitor Services Specialist Activities Attendant Golf Starter and Ranger Recreation Aide Recreation Attendant Recreation Clerk Recreation Leader Ride Operator Service Representative Ski Lift Operator Sports Complex Attendant Costume Draper Costume Seamstress Costume Shop Manager Costumer Draper Dresser Wardrobe Assistant Wardrobe Attendant Wardrobe Manager Wardrobe Supervisor Athletic Equipment Manager Coat Check Attendant Coat Checker Coat Room Attendant Fitting Room Attendant Ladies Locker Room Attendant Locker Room Attendant Locker Room Manager Locker Room Supervisor Spa Attendant Apprentice Embalmer Assistant Manager/Embalmer Associate Embalmer/Funeral Director Chief Embalmer Embalmer Embalmer/Funeral Director Funeral Director/Embalmer Funeral Service Licensee Licensed Embalmer Preparation Room Manager Apprentice Funeral Director Crematory Operator Family Services Assistant (FSA) Funeral Assistant Funeral Attendant Funeral Greeter Funeral Home Assistant Funeral Home Associate Funeral Home Attendant Funeral Service Apprentice Funeral Arrangement Director Funeral Arranger Funeral Counselor Funeral Director Funeral Location Manager Funeral Pre-Need Consultant Funeral Prearrangement Counselor Licensed Funeral Director Licensed Mortician Mortician Barber Barber Shop Operator Master Barber Stylist Barber Stylist Beautician Cosmetologist Hair Dresser Hair Stylist Hairdresser Hairstylist Manager Stylist Master Cosmetologist Stylist Commercial Makeup Artist Hair and Makeup Designer Makeup Artist Prosthetic Makeup Designer Special Effects Makeup Artist Manicurist Nail Technician Pedicurist Apprentice Cosmetologist Apprentice Stylist Assistant Hairstylist Hair Assistant Shampoo Assistant Shampoo Person Shampoo Technician Shampooer Stylist Assistant Aesthetician Clinical Esthetician Esthetician Facialist Lead Esthetician Medical Esthetician Skin Care Specialist Skin Care Technician Skin Care Therapist Spa Technician Bell Captain Bell Person Bellhop Bellman Bellperson Doorman Ground Support Agent Sky Cap Skycap Valet Activities Concierge Chef Concierge Chief Concierge Club Concierge Concierge Conference Concierge Guest Service Agent Guest Service Supervisor Hotel Concierge Lobby Concierge Discovery Guide Docent Guide Historical Interpreter Interpreter Museum Educator Museum Guide Science Interpreter Tour Escort Tour Guide Cruise Counselor Guide Mountain Bike Guide River Guide Tour Coordinator Tour Director Tour Escort Tour Manager Tour Operator Tours Captain Assistant Teacher Caregiver Child Care Worker Child Caregiver Childcare Provider Childcare Worker Daycare Teacher Daycare Worker Infant Teacher Toddler Teacher Nanny Nanny/Household Manager Caregiver Certified Nursing Assistant (CNA) Home Care Aide Home Health Care Provider Medication Aide Patient Care Assistant (PCA) Personal Care Aide Personal Care Assistant (PCA) Personal Care Attendant (PCA) Resident Care Assistant (RCA) Aerobics Instructor Fitness Coordinator Fitness Director Fitness Instructor Fitness Specialist Fitness Trainer Group Exercise Instructor Group Fitness Instructor Personal Trainer Yoga Instructor Activities Assistant Activities Director Activity Aide Activity Assistant Activity Coordinator Activity Director Program Assistant Recreation Assistant Recreation Coordinator Recreation Supervisor Hall Coordinator Residence Director Residence Hall Director Residence Life Coordinator Residence Life Director Resident Advisor Resident Assistant Resident Director Residential Life Director Unit Coordinator Blackjack Pit Boss Blackjack Supervisor Box Person Cardroom Manager Casino Floor Supervisor Casino Floorperson Casino Manager Casino Shift Manager Casino Supervisor Crap Game Box Person Executive Casino Host Floor Supervisor Floorperson Gambling Box Person Gambling Floor Supervisor Gambling Supervisor Gaming Floor Supervisor Lottery Office Manager Pit Boss Pit Supervisor Poker Supervisor Security Supervisor Shift Supervisor Slot Shift Manager Slot Supervisor Table Games Floor Supervisor Table Games Shift Manager Table Games Supervisor Cardroom Supervisor Casino Floor Runner Casino Manager Casino Shift Manager (CSM) Casino Slot Supervisor Contract Runner Converting Technician Electronic Gaming Device Supervisor Floor Runner Floorman Key Person Patron Attendant Slot Attendant Slot Floor Attendant Slot Floor Person Slot Floor Supervisor Slot Floorman Slot Floorperson Slot Key Person Slot Machine Floor Person Slot Machine Key Person Slot Manager Slot Shift Manager Slot Shift Supervisor Slot Supervisor Slot Technical Supervisor Slot Technician Slot Technician Supervisor Video Poker Floorman Adult Family Home Program Manager Airflight Attendants Supervisor Airplane Flight Attendant Supervisor Animal Trainer Supervisor Barber Shop Manager Beauty Shop Manager Bell Captain Bellhop Service Captain Bowling Alley Operator Caddie Supervisor Caddy Master Caddy/Caddie Supervisor Caddymaster Checkroom Chief Chief Airport Guide Chief of Service Chief Passenger Ship Steward/Stewardess Comfort Station Supervisor Community Life Director Direct Care Supervisor Elevator Starter Flight Purser Golf Course Manager Guest Experience Captain Hair Salon Manager Head Baggage Porter Head Butler Head Usher Health Club Manager Home Care Coordinator Hospitality House Supervisor Hospitality Manager Hotel Services Supervisor Inspector Pack Worker Supervisor Park Recreation Manager Park Worker Supervisor Parks Recreation Coordinator Parks Recreation Director Recreation Attendant Supervisor Recreation Coordinator Resident Care Supervisor Residential Assistant Residential Care Facility Manager Rides Supervisor Salon Leader Salon Manager Service Superintendent Shop Manager Shop Supervisor Stewardess Supervisor Assistant Spa Director Assistant Spa Manager Associate Spa Director Day Spa Manager Department Manager Director of Spa and Guest Experience Health Spa Manager Manager Massage Department Med Spa Manager Owner-Spa Director Salon Manager Salon Supervisor Salon/Spa Manager Spa Director Spa Director/Finance Spa Manager Spa Manager/Esthetician Spa Manager/Owner and Certified Massage Therapist Spa Supervisor Wellness Spa Manager Agility Instructor Animal Handler Bronc Breaker Bronc Buster Canine Service Teacher Dog Handler Dog Obedience Instructor Dog Show Judge Dog Trainer Dolphin Trainer Elephant Tamer Equestrian Equestrian Trainer Guide Dog Instructor Guide Dog Mobility Instructor (GDMI) Guide Dog Trainer Hearing Dog Trainer Horse Breaker Horse Trainer Horse Wrangler Horseman Lion Tamer Lion Trainer Marine Animal Trainer Marine Mammal Trainer Monkey Trainer Obedience Trainer Outrider Pet Handler Pet Training Instructor Racehorse Trainer Ring Conductor Seeing Eye Dog Teacher Seeing Eye Dog Trainer Service Dog Trainer Show Dog Trainer Show Horse Driver Snake Charmer Trainer Trick Rodeo Rider Whale Trainer Animal Care Attendant Animal Care Giver (ACG) Animal Care Service Worker Animal Care Taker Animal Care Technician Animal Caregiver Animal Caretaker Animal Control Officer Animal Daycare Provider Animal Feeder Animal Groomer Animal Handler Animal Health Technician Animal Keeper Animal Laboratory Helper Animal Nursery Worker Animal Rehabilitator Animal Shelter Worker Animal Sitter Aquarist Aquarium Tank Attendant Aviculturist Bather Bird Raiser Bird Tender Canary Raiser Care Taker Caretaker Cat and Dog Bather Cat Sitter Cat, Dog, or Other Pet Groomer Dog Barber Dog Bather Dog Beautician Dog Boarder Dog Groomer Dog Hair Clipper Dog or Animal Sitter Dog Pound Attendant Dog Raiser Dog Sitter Dog Walker Doggy Daycare Activities Director Farrier Groomer Grooming Assistant Herpetologist Horse Exerciser Horse Groomer Horse Rider Horse Shoer Horseshoer Hostler Hot Walker Keeper Kennel Aide Kennel Assistant Kennel Attendant Kennel Helper Kennel Keeper Kennel Manager Kennel Operator Kennel Supervisor Kennel Technician Kennel Worker Lead Pony Rider Mice Raiser Mobile Pet Groomer Monkey Keeper Natural Science Curator Nonfarm Animal Caretaker Parakeet Raiser Pet Adoption Counselor Pet Care Assistant Pet Care Associate Pet Care Specialist Pet Care Worker Pet Caretaker Pet Feeder Pet Groomer Pet Resort Concierge Pet Sitter Pet Stylist Plater Pound Attendant Pound Keeper Poundmaster Reptile Keeper Ringman Stable Attendant Stable Cleaner Stable Hand Stable Helper Stock Feeder Veterinary Technician Walker Wild Animal Caretaker Wildlife Rehabilitator Zoo Caretaker Zoo Keeper Zookeeper 21 Dealer Baccarat Dealer Big 6 Dealer Black Jack Dealer Blackjack Dealer Card Dealer Card Game Operator Card Grader Casino Dealer Casino Games Dealer Casino Gaming Worker Casino Worker Crap Shooter Craps Dealer Croupier Dealer Dice Dealer Dice Table Operator Dual Rate Dealer Faro Dealer Gambling Dealer Game Operator Games Dealer Gaming Dealer Gaming Host Gaming Table Operator Keno Dealer Live Games Dealer Mini Baccarat Dealer Multiple Games Dealer Pai Gow Dealer Pit Boss Pit Supervisor Poker Dealer Roulette Dealer Table Games Dealer Twenty-One Dealer Wheel of Fortune Dealer Bet Taker Betting Clerk Bingo Caller Bingo Clerk Bingo Floater Bookie Bookmaker Cardroom Attendant Casino Attendant Casino Floor Runner Casino Gaming Worker Casino Runner Casino Worker Floor Runner Keno Attendant Keno Writer / Runner Keno Writer/Runner Mutuel Cashier Mutuel Machine Operator Pari Mutuel Clerk Pari Mutuel Ticket Cashier Pari Mutuel Ticket Seller Race and Sports Book Writer Race Board Attendant Racebook Writer Runner Sheet Writer Sports Book Board Attendant Sports Book Server Sports Book Writer Bingo Attendant Bingo Caller Bingo Checker Bingo Clerk Bingo Usher Bingo Worker Card Player Card Seller Card Table Attendant Cardroom Attendant Cardroom Plastic Card Grader Chip Mucker Chip Person Dice Person Dice Table Person Floor Attendant Gambler Game Attendant Game Room Attendant Identifier Keno Clerk Lottery Clerk Pit Clerk Poker Prop Player Proposition Player Shill Tattoo Identifier Tattoo Technician Ticket Dispenser Changer Audiovisual Technician Booth Manager Booth Operator Booth Supervisor Booth Usher Chief Projectionist Cinema Operator Cinematographer Equipment Operator Film Crew Member Film Projector Operator Machine Operator Motion Picture Operator Motion Picture Projectionist Motion Picture Projectionist Apprentice Movie Machine Operator Movie Operator Movie Projectionist Moving Picture Operator Projection Technician Projectionist Projector Projector Booth Operator Projector Operator Spray Booth Operator Stereoptician Theater Manager Admittance Attendant Attractions Associate Children's Attendant Concessionist Docent Door Attendant Door Captain Door Tender Doorperson Drive-in Theater Attendant Event Attendant Event Staff Floor Staff Gate Attendant Gate Clerk Gate Tender Head Usher House Manager Lobby Attendant Lodge Attendant Museum Host/Hostess Official Greeter Press Box Custodian Program Attendant Special Event Attendant Spot Man Spot Worker Theater Usher Ticket Attendant Ticket Collector Ticket Taker Usher Usher Floor Staff Visitor Service Assistant Visitor Services Assistant Visitor Services Associate Visitor Services Coordinator Visitor Services Representative Visitor Services Specialist Visitor Services Technician Volunteer Services Specialist Activities Attendant Alley Worker Amusement or Recreation Card Checker Amusement Park Worker Animal Ride Attendant Animal Rides Manager Arcade Attendant Artificial Snow Making Machine Operator Assistant Athletic Equipment Manager Athletic Events Scorer Attendant Ball Racker Ball Shagger Ball Worker Barker Basket Person Bat Person Beach Attendant Board Attendant Boat Camp Operator Boat Dock Operator Boathouse Keeper Booster Bowl Attendant Bowling Alley Attendant Bowling Floor Desk Clerk Bowling Floor Manager Bowling or Skating Front Desk Clerk Bridge Game Director Cabana Attendant Caddie Caddy Caller Car Usher Cardroom Attendant Cardroom Supervisor Carney Carnival Worker Cashier Clay Pigeon Loader Clay Pigeon Setter Clerk Coach Driver Community Center Coordinator Concession Attendant Cue Worker Curb Worker Dance Hall Host/Hostess Dance Hall Hostess Desk Clerk Desk Monitor Dog Track Kennel Manager Donkey Ride Operator Dude Wrangler Equipment Manager Ferris Wheel Attendant Ferris Wheel Operator Flagger Floor Attendant Floorperson Floorwalker Front Desk Clerk Fun House Operator Game Attendant Gameroom Technician Gatehouse Attendant Golf Caddie Golf Caddy Golf Course Assistant Golf Course Starter Golf Range Attendant Golf Starter and Ranger Gym Attendant Hospitality Aide Host/Hostess Hotel Casino Floorperson Ice Rink Attendant Ice Scraper Jinrikisha Driver Jukebox Operator Lane Attendant Locker Room Attendant Magician Helper Merry Go Round Attendant Merry Go Round Operator Miniature Train Driver Monitor Worker Operator Park Attendant Parking Attendant Pick Up Attendant Pier Master Pier Master Assistant Pin Chaser Pin Machine Operator Pin Setter Pony Ride Operator Pony Worker Pool Attendant Pool Hand Pool Table Operator Poolroom Table Attendant Pull Tab Dealer Pull Worker Rack Worker Racker Receiving Barn Custodian Record Changer Recreation Aide Recreation Assistant Recreation Attendant Recreation Clerk Recreation Facility Attendant Recreation Leader Recreation Programmer Recreational Assistant Ride Attendant Ride Operator Rides Attendant Rides Supervisor Rink Rat Rinkman Rock Climbing Team Member Roller Coaster Operator Rolling Chair Pusher Rope Tow Operator Score Caller Scoreboard Operator Scorekeeper Service Representative Shag Shagger Shuffle Board Operator Skate Hop Skate Shop Attendant Skeet Operator Ski Lift Attendant Ski Lift Operator Ski Tow Operator Slot Machine Department Floorperson Snack Steward Snack Stewardess Snow Blower Snow Maker Social Staff Worker Spieler Sports Complex Attendant Stadium Attendant Starter Stickman Sweat Box Attendant Swimming Pool Attendant Swing Ride Operator Table Keeper Tableman Take-Off Man Take-Off Worker Target Setter Tow Operator Train Operator Trap Operator Trap Puller Trap Setter Turntable Operator Weight Guesser Wharf Attendant Whip Whip Operator Wired Music Operator Clothing Supervisor Costume Cutter Costume Director Costume Draper Costume Mistress Costume Seamstress Costume Shop Coordinator Costume Shop Manager Costume Specialist Costume Technician Costumer Costumer Assistant Costuming Supervisor Draper Dresser Item Repair Manager Wardrobe Assistant Wardrobe Attendant Wardrobe Custodian Wardrobe Manager Wardrobe Mistress Wardrobe Specialist Wardrobe Stylist Wardrobe Supervisor Wardrobe Technician Athletic Equipment Manager Bath Attendant Bath Steward Bathhouse Attendant Bathhouse Keeper Change House Attendant Change Room Attendant Checkroom Attendant Checkroom Chief Cloak Room Attendant Clothing Room Supervisor Club Room Attendant Club Steward Clubhouse Attendant Coat Check Attendant Coat Checker Coat Room Attendant Colors Custodian Comfort Station Attendant Cooling Room Attendant Doorkeeper Dressing Room Porter Fitting Room Attendant Fitting Room Checker Gym Supervisor Hat Checker Hot Room Attendant Housekeeper Jockey Room Custodian Jockey Valet Key Attendant Ladies Attendant Ladies Locker Room Attendant Ladies' Locker Room Attendant Locker Attendant Locker Room Attendant Locker Room Clerk Locker Room Manager Locker Room Supervisor Lodging Facilities Attendant Marina Porter Men's Locker Room Attendant Mens Locker Room Attendant Public Area Attendant Public Bath Attendant Public Space Attendant Reducing Salon Attendant Rest Room Attendant Rest Room Matron Riding Silks Custodian Room Attendant Room Service Clerk Rubber Second Shoe Shiner Shower Attendant Spa Attendant Tanning Salon Attendant Washroom Attendant Weight Reduction Specialist Cardroom Attendant Cardroom Plastic Card Grader Chip Mucker Chip Person Floor Attendant Gambler Game Attendant Game Room Attendant Jockey Valet Shill Anatomical Embalmer Apprentice Embalmer Arterial Embalmer Assistant Manager/Embalmer Associate Embalmer/Funeral Director Chief Embalmer Embalmer Embalmer Apprentice Embalmer/Funeral Director Embalmer/Funeral Director Care Center Manager Funeral Director/Embalmer Funeral Director/Embalmer/Owner Funeral Service Licensee Funeral Service Practitioner/Embalmer Licensed Embalmer Licensed Embalmer Supervisor Licensed Funeral Director and Embalmer Manager, Embalmer, Funeral Director Prep Room Supervisor Preparation Room Manager Restorative Art Embalmer Supervisor and Licensed Embalmer and Crematory Operator Trade Embalmer Apprentice Funeral Director Attendant Crematory Operator Donations Attendant Family Services Assistant (FSA) Funeral Assistant Funeral Attendant Funeral Greeter Funeral Home Assistant Funeral Home Associate Funeral Home Attendant Funeral Service Apprentice Mortician Helper Pallbearer Property Man Property Worker Undertaker Assistant Undertaker Helper Certified Mortician Funeral Arrangement Director Funeral Arranger Funeral Counselor Funeral Director Funeral Location Manager Funeral Planner Funeral Planning Counselor Funeral Pre-arrangement Counselor Funeral Pre-arrangement Specialist Funeral Pre-Need Consultant Funeral Prearrangement Counselor Hospital Mortician Licensed Funeral Director Licensed Mortician Mortician Undertaker Barber Barber Apprentice Barber Instructor Barber Shop Operator Barber Stylist Cosmetologist Hair Cutter Hair Stylist Hairdresser Master Barber Salon Manager Stylist Tonsorial Artist Trichologist Barber Stylist Beautician Beautician Apprentice Beauty Advisor Beauty Operator Beauty Therapist Colorist Cosmetic Consultant Cosmetician Cosmetician Apprentice Cosmetologist Cosmetologist Apprentice Cosmetology Instructor Cosmetology Teacher Electrologist Electrolysis Needle Operator Electrolysis Operator Electrolysist Funeral Home Makeup Artist Hair and Makeup Designer Hair Colorist Hair Cutter Hair Dresser Hair Specialist Hair Stylist Hairdresser Hairpiece Stylist Hairstylist Hypertrichologist Image Consultant Manager Stylist Master Cosmetologist Men's Custom Hair Piece Consultant Mortuary Beautician Salon Customer Experience Specialist Salon Designer Salon Manager Salon Stylist Stylist Trichologist Wedding Makeup Artist Wig Dresser Wig Stylist Beauty Therapist Body Make-Up Artist Commercial Makeup Artist Hair and Makeup Designer Makeup Artist Makeup Instructor Prosthetic Makeup Designer Special Effects Designer Special Effects Makeup Artist Special Effects Technician Fingernail Former Fingernail Sculptor Fingernail Sculpturer Fingernail Technician Manicurist Nail Artist Nail Technician Pedicurist Salon Manager Apprentice Cosmetologist Apprentice Stylist Assistant Hairstylist Cosmetologist Hair Assistant Hair Designer Hair Stylist Hairdresser Salon Shampoo Assistant Scalp Treatment Operator Scalp Treatment Specialist Shampoo Assistant Shampoo Person Shampoo Technician Shampooer Stylist Assistant Aesthetician Beauty Therapist Clinical Esthetician Electrolysis Needle Operator Electrolysis Operator Electrolysist Esthetic Dermatologist Esthetician Esthetician and Manager, Medical Spa Esthetician Facialist Esthetician Spa Esthetician, Makeup Artist Esthetician, Permanent Makeup Artist Esthetician-Electrologist-Permanent Make-Up Esthetician/Owner Esthetician/Skin Therapist Esthetician/Spa Coordinator (Front Desk) Facial Operator Facialist Head Esthetician Image Consultant Lead Esthetician Licensed Esthetician Massage Therapist and Master Esthetician Master Esthetician Medical Esthetician Nurse Esthetician Salon Manager Skin Care Specialist Skin Care Technician Skin Care Therapist Skin Therapist Spa Technician Baggage Checker Baggage Handler Baggage Smasher Baggageman Bell Attendant Bell Captain Bell Clerk Bell Person Bell Staff Bellhop Bellhop Captain Bellman Bellman Captain Bellman Driver Bellperson Bellstaff Bellstand Attendant Cab Worker Call Worker Chief Airport Guide Concierge Door Person Doorman Doorperson Driver Food Porter Ground Support Agent Hall Porter Head Bellhop Captain Head Porter Baggage Hotel Baggage Handler Lobby Porter Luggage Attendant Porter Railroad Baggage Porter Red Cap Redcap Sky Cap Skycap Sleeping Car Porter Station Baggage Porter Valet Valet Service Attendant Activities Concierge Chef Concierge Chef Concierge/Director of Guest Relations Chief Concierge Chief Concierge (Head Concierge) Chief Lifestyle Officer Club Concierge Concierge Conference Concierge Guest Service Agent Guest Service Supervisor Head Concierge Hospitality Aide Hotel Concierge Hotel Guest Service Agent Hotel Lobby Concierge Lobby Concierge NCA Certified Concierge Personal Assistant Admitting Office Escort Adventure Guide Alpine Guide Art Museum Aide Art Museum Docent Deckhand Discovery Guide Docent Driver/Guide Education Specialist Environmental Educator Escort Escort Service Attendant Establishment Guide Fishing Guide Guide Haunted History Tour Guide Historical Guide Historical Interpreter Historical Site Guide Hunter Guide Hunting and Fishing Guide Hunting Guide Interpreter Interpretive Program Coordinator Licensed Guide Mountain Guide Museum Assistant Museum Attendant Museum Docent Museum Educator Museum Guide Museum Tour Guide National Park Tour Guide Outdoor Guide Page Park Guide Plant Guide Presenter River Guide River Rafting Guide Science Interpreter Sightseeing Guide Site Interpreter Student Ambassador Tour Bus Driver/Guide Tour Conductor Tour Coordinator Tour Driver Tour Escort Tour Guide Tour Narrator Tour Travel Specialist Tourist Escort Tourist Guide Wellness Guide Whitewater River Guide Wilderness Guide Alpine Guide Cruise Agent Cruise Consultant Cruise Coordinator Cruise Counselor Cruise Director Cruise Guide Data Wrangler Destination Coordinator Destination Imagination Coordinator Dude Wrangler Guide Hunting and Fishing Guide International Guest Coordinator Mountain Bike Guide Mountain Services Manager River Expedition Guide River Guide Tour Consultant Tour Coordinator Tour Director Tour Escort Tour Guide Tour Manager Tour Operator Tours Captain Tours Hostess Travel Agent Travel Consultant After School Counselor Assistant Teacher Attendant Au Pair Baby Attendant Before and After School Daycare Worker Boarding Mother Bus Escort Bus Matron Caregiver Child Attendant Child Care Aide Child Care Attendant Child Care Development Specialist Child Care Sitter Child Care Supervisor Child Care Teacher Child Care Worker Child Caregiver Child Daycare Worker Child Life Specialist Child Monitor Child's Nurse Childcare Aide Childcare Attendant Childcare Provider Childcare Worker Children's Aide Children's Attendant Children's Institution Attendant Children's Lunchroom Supervisor Classroom Monitor Day Care Aide Day Care Assistant Day Care Attendant Day Care Home Mother Day Care Home Provider Day Care Supervisor Daycare Assistant Daycare Provider Daycare Teacher Daycare Worker Family Day Care Provider Governess Hall Monitor Home Child Care Provider Infant and Toddler Teacher Infant Childcare Provider Infant Room Teacher Infant Teacher Lunchroom Aide Lunchroom Attendant Lunchroom Monitor Lunchroom Mother Mother Helper Mother's Helper Nanny Nursemaid Nursery Attendant Nursery Helper Nursery School Attendant Nursery Supervisor Parent Aide Playground Attendant Playground Monitor Playground Supervisor Playroom Attendant School Bus Aide School Bus Attendant School Bus Monitor School Childcare Attendant Sitter Toddler Caregiver Toddler Teacher Babysitter Child Care Attendant Nanny Nanny/Household Manager Blind Aide Blind Escort Care Manager Care Provider Care Taker Caregiver Certified Nursing Assistant (CNA) Companion Convalescent Sitter Direct Care Staffer Direct Care Worker Direct Support Professional Direct Support Staff Member Elderly Companion Family Member Caretaker Geriatric Aide Geriatric Personal Care Aide Guardian Family Member Health Service Worker Home Care Aide Home Care Attendant Home Care Giver Home Care Provider Home Health Care Provider Home Help Aide Homemaker Independent Living Specialist Live in Caregiver Live-In Caregiver Medication Aide Nutrition Aide Patient Care Assistant (PCA) Personal Assistant Personal Attendant Personal Care Aid Personal Care Aide Personal Care Assistant (PCA) Personal Care Attendant (PCA) Personal Support Worker Provider Resident Assistant Resident Care Assistant (RCA) Sitter State Tested Nursing Assistant (STNA) Support Staff Aerobics Instructor Aerobics Teacher Exercise Specialist Exercise Teacher Exerciser Fitness Consultant Fitness Coordinator Fitness Director Fitness Instructor Fitness Specialist Fitness Teacher Fitness Technician Fitness Trainer Fitness Worker Group Exercise Instructor Group Fitness Instructor Karate Instructor Martial Arts Instructor Personal Coach Personal Fitness Manager Personal Trainer Physical Education Instructor Physical Education Teacher (PE Teacher) Physical Fitness Teacher Physical Fitness Trainer Physical Instructor Pilates Instructor Recreation Specialist Sports Instructor Swim Instructor Water Aerobics Instructor Weight Trainer Weight Training Instructor Wellness Coach Yoga Instructor Yoga Teacher Zumba Instructor Activities Aide Activities Assistant Activities Coordinator Activities Counselor Activities Director Activities Leader Activity Aide Activity Assistant Activity Coordinator Activity Director Activity Leader Activity Specialist Camp Advisor Camp Counselor Camp Director Certified Therapeutic Recreation Specialist (CTRS) Community Program Assistant Day Camp Counselor Field Advisor Field Representative Field Scout Field Supervisor Fitness Plan Coordinator Fitness Worker Group Work Program Aide Guest Advisor Guest Associate Life Enrichment Manager Park Recreation Manager Parks Recreation Coordinator Parks Recreation Director Play Leader Playground Director Playground Official Playground Worker Program Assistant Program Director Recreation Activities Coordinator Recreation Aide Recreation Assistant Recreation Center Director Recreation Coordinator Recreation Counselor Recreation Leader Recreation Specialist Recreation Supervisor Recreation Technician Recreation Worker Recreational Assistant Recreational Counselor Recreational Facilities Motel Manager Recreational Leader Social Director Special Events Coordinator Summer Camp Counselor Summer Counselor Teen Counselor Therapeutic Activities Services Worker Therapeutic Recreation Assistant Therapeutic Recreation Director Therapeutic Recreation Leader Therapeutic Recreation Specialist Youth Worker Area Coordinator Area Director Assistant Dean of Students Assistant Director of Residence Life Assistant Director of Student Activities and Housing Assistant Hall Director Associate Dean of Students Associate Dean of Women Community Educator Coordinator for Fraternity and Sorority Life Cottage Parent Cottage Supervisor Director of Residence Life Dormitory Counselor Dormitory Supervisor Hall Coordinator Hall Director Head Resident House Father House Fellow House Mother House Parent Housefellow Housing and Residence Life Director Housing Assistant Housing Director Program Coordinator for Residence Life Residence Director Residence Hall Director Residence Life Coordinator Residence Life Director Residence Supervisor Resident Advisor Resident Assistant Resident Director Residential Advisor Residential Assistant Residential Counselor Residential Director Residential Life Director Residential Supervisor Shelter Case Manager Sorority Mother Sorority Supervisor Student Development Coordinator Unit Coordinator Airline Lounge Receptionist Body Piercer Bootblack Brush Worker Butler Chaperon Chaperone Closet Organizer Costumer Assistant Cremator Crematory Attendant Dance Hall Host/Hostess Department Store Door Greeter Dog Walker Doorkeeper Doula Dresser Electrologist Escalator Attendant Escalator Operator Escort Footman Graves Registration Specialist Greeter Ground Host/Hostess Home Organizer Hospitality Aide Hot Room Attendant House Servant House Sitter Household Worker Magnetic Healer Marina Porter Parlor Chaperone Party Planner Passenger Service Representative Pet Crematory Worker Piercing Artist Powder Room Attendant Private Household Worker Professional Organizer Research Subject Scalp Treatment Operator Servant Shine Worker Shoe Shiner Shoeblack Shoeshiner Slumber Room Attendant Tattoo and Body Artist Tattoo Artist Tattoo Technician Tattooer Tattooist Taxi Dancer Ticket Dispenser Changer Valet Wedding Planner Understanding written sentences and paragraphs in work related documents. Giving full attention to what other people are saying, taking time to understand the points being made, asking questions as appropriate, and not interrupting at inappropriate times. Communicating effectively in writing as appropriate for the needs of the audience. Talking to others to convey information effectively. Using mathematics to solve problems. Using scientific rules and methods to solve problems. Using logic and reasoning to identify the strengths and weaknesses of alternative solutions, conclusions or approaches to problems. Understanding the implications of new information for both current and future problem-solving and decision-making. Selecting and using training/instructional methods and procedures appropriate for the situation when learning or teaching new things. Monitoring/Assessing performance of yourself, other individuals, or organizations to make improvements or take corrective action. Being aware of others' reactions and understanding why they react as they do. Adjusting actions in relation to others' actions. Persuading others to change their minds or behavior. Bringing others together and trying to reconcile differences. Teaching others how to do something. Actively looking for ways to help people. Identifying complex problems and reviewing related information to develop and evaluate options and implement solutions. Analyzing needs and product requirements to create a design. Generating or adapting equipment and technology to serve user needs. Determining the kind of tools and equipment needed to do a job. Installing equipment, machines, wiring, or programs to meet specifications. Writing computer programs for various purposes. Watching gauges, dials, or other indicators to make sure a machine is working properly. Controlling operations of equipment or systems. Performing routine maintenance on equipment and determining when and what kind of maintenance is needed. Determining causes of operating errors and deciding what to do about it. Repairing machines or systems using the needed tools. Conducting tests and inspections of products, services, or processes to evaluate quality or performance. Considering the relative costs and benefits of potential actions to choose the most appropriate one. Determining how a system should work and how changes in conditions, operations, and the environment will affect outcomes. Identifying measures or indicators of system performance and the actions needed to improve or correct performance, relative to the goals of the system. Managing one's own time and the time of others. Determining how money will be spent to get the work done, and accounting for these expenditures. Obtaining and seeing to the appropriate use of equipment, facilities, and materials needed to do certain work. Motivating, developing, and directing people as they work, identifying the best people for the job. The ability to listen to and understand information and ideas presented through spoken words and sentences. The ability to read and understand information and ideas presented in writing. The ability to communicate information and ideas in speaking so others will understand. The ability to communicate information and ideas in writing so others will understand. The ability to come up with a number of ideas about a topic (the number of ideas is important, not their quality, correctness, or creativity). The ability to come up with unusual or clever ideas about a given topic or situation, or to develop creative ways to solve a problem. The ability to tell when something is wrong or is likely to go wrong. It does not involve solving the problem, only recognizing there is a problem. The ability to apply general rules to specific problems to produce answers that make sense. The ability to combine pieces of information to form general rules or conclusions (includes finding a relationship among seemingly unrelated events). The ability to arrange things or actions in a certain order or pattern according to a specific rule or set of rules (e.g., patterns of numbers, letters, words, pictures, mathematical operations). The ability to generate or use different sets of rules for combining or grouping things in different ways. The ability to choose the right mathematical methods or formulas to solve a problem. The ability to add, subtract, multiply, or divide quickly and correctly. The ability to remember information such as words, numbers, pictures, and procedures. The ability to quickly make sense of, combine, and organize information into meaningful patterns. The ability to identify or detect a known pattern (a figure, object, word, or sound) that is hidden in other distracting material. The ability to quickly and accurately compare similarities and differences among sets of letters, numbers, objects, pictures, or patterns. The things to be compared may be presented at the same time or one after the other. This ability also includes comparing a presented object with a remembered object. The ability to know your location in relation to the environment or to know where other objects are in relation to you. The ability to imagine how something will look after it is moved around or when its parts are moved or rearranged. The ability to concentrate on a task over a period of time without being distracted. The ability to shift back and forth between two or more activities or sources of information (such as speech, sounds, touch, or other sources). The ability to keep your hand and arm steady while moving your arm or while holding your arm and hand in one position. The ability to quickly move your hand, your hand together with your arm, or your two hands to grasp, manipulate, or assemble objects. The ability to make precisely coordinated movements of the fingers of one or both hands to grasp, manipulate, or assemble very small objects. The ability to quickly and repeatedly adjust the controls of a machine or a vehicle to exact positions. The ability to coordinate two or more limbs (for example, two arms, two legs, or one leg and one arm) while sitting, standing, or lying down. It does not involve performing the activities while the whole body is in motion. The ability to choose quickly between two or more movements in response to two or more different signals (lights, sounds, pictures). It includes the speed with which the correct response is started with the hand, foot, or other body part. The ability to time your movements or the movement of a piece of equipment in anticipation of changes in the speed and/or direction of a moving object or scene. The ability to quickly respond (with the hand, finger, or foot) to a signal (sound, light, picture) when it appears. The ability to make fast, simple, repeated movements of the fingers, hands, and wrists. The ability to quickly move the arms and legs. The ability to exert maximum muscle force to lift, push, pull, or carry objects. The ability to use short bursts of muscle force to propel oneself (as in jumping or sprinting), or to throw an object. The ability to exert muscle force repeatedly or continuously over time. This involves muscular endurance and resistance to muscle fatigue. The ability to use your abdominal and lower back muscles to support part of the body repeatedly or continuously over time without 'giving out' or fatiguing. The ability to exert yourself physically over long periods of time without getting winded or out of breath. The ability to bend, stretch, twist, or reach with your body, arms, and/or legs. The ability to quickly and repeatedly bend, stretch, twist, or reach out with your body, arms, and/or legs. The ability to coordinate the movement of your arms, legs, and torso together when the whole body is in motion. The ability to keep or regain your body balance or stay upright when in an unstable position. The ability to see details at close range (within a few feet of the observer). The ability to see details at a distance. The ability to match or detect differences between colors, including shades of color and brightness. The ability to see under low light conditions. The ability to see objects or movement of objects to one's side when the eyes are looking ahead. The ability to judge which of several objects is closer or farther away from you, or to judge the distance between you and an object. The ability to see objects in the presence of glare or bright lighting. The ability to detect or tell the differences between sounds that vary in pitch and loudness. The ability to focus on a single source of sound in the presence of other distracting sounds. The ability to tell the direction from which a sound originated. The ability to identify and understand the speech of another person. The ability to speak clearly so others can understand you. Teach owners how to train their dogs. Teach people with visual impairments to use guide dogs. Advise pet owners on how to care for their pets' health. Greet customers and make them feel welcome. Provide race or game information to patrons. Serve drinks to patrons. Clean the projection booth. Perform regular maintenance tasks such as rotating or replacing xenon bulbs, cleaning projectors and lenses, lubricating machinery, and keeping electrical contacts clean and tight. Create patterns for costumes based on designer's drawings. Schedule costume fittings for actors. Maintain or repair athletic equipment. Clean and disinfect areas in which bodies are prepared and embalmed. Assist hair stylists with chemical services, such as neutralizing perms and applying hair color. Launder and fold the towels that are used for drying customers' hair. Refill and stock work stations with supplies, such as shampoos and conditioners. Rinse out hair color or permanent solutions from customers' hair. Sweep hair from the salon floor. Order flowers for guests. Shop for groceries, clothing, and other items needed for children's care. Administer bedside or personal care, such as assistance with ambulation, dressing, feeding, or personal hygiene. Monitor operational quality or safety. Monitoring and reviewing information from materials, events, or the environment, to detect or assess problems. Monitor patron activities to identify problems or potential problems. Communicate with management or other staff to resolve problems. Providing information to supervisors, co-workers, and subordinates by telephone, in written form, e-mail, or in person. Maintain knowledge of business operations. Keeping up-to-date technically and applying new knowledge to your job. Maintain financial or account records. Entering, transcribing, recording, storing, or maintaining information in written or electronic/magnetic form. Resolve customer complaints or problems. Performing for people or dealing directly with the public. This includes serving customers in restaurants and stores, and receiving clients or guests. Greet customers, patrons, or visitors. Providing personal assistance, medical attention, emotional support, or other personal care to others such as coworkers, customers, or patients. Conduct amusement or gaming activities. Explain regulations, policies, or procedures. Translating or explaining what information means and how it can be used. Distribute resources to patrons or employees. Monitoring and controlling resources and overseeing the spending of money. Evaluate employee performance. Assessing the value, importance, or quality of things or people. Prepare operational reports or records. Conduct gaming transactions. Performing day-to-day administrative tasks such as maintaining information files and processing paperwork. Supervise service workers. Providing guidance and direction to subordinates, including setting performance standards and monitoring performance. Assign duties or work schedules to employees. Develop plans for programs or services. Developing, designing, or creating new applications, ideas, relationships, systems, or products, including artistic contributions. Train service staff. Identifying the educational needs of others, developing formal educational or training programs or classes, and teaching or instructing others. Perform human resources activities. Recruiting, interviewing, selecting, hiring, and promoting employees in an organization. Administer first aid. Manage budgets for personal services operations. Clean facilities or equipment. Performing physical activities that require considerable use of your arms and legs and moving your whole body, such as climbing, lifting, balancing, walking, stooping, and handling of materials. Stock supplies or merchandise. Using hands and arms in handling, installing, positioning, and moving materials, and manipulating things. Operate gaming equipment. Perform basic equipment maintenance. Servicing, repairing, adjusting, and testing machines, devices, moving parts, and equipment that operate primarily on the basis of mechanical (not electronic) principles. Respond to customer inquiries. Enforce rules or regulations. Inspect facilities. Inspecting equipment, structures, or materials to identify the cause of errors or other problems or defects. Inspect equipment to ensure proper functioning. Order materials, supplies, or equipment. Provide attraction or event information to patrons. Communicating with people outside the organization, representing the organization to customers, the public, government, and other external sources. This information can be exchanged in person, in writing, or by telephone or e-mail. Maintain professional knowledge or certifications. Promote products, services, or programs. Convincing others to buy merchandise/goods or to otherwise change their minds or actions. Arrange facility schedules. Scheduling events, programs, and activities, as well as the work of others. Maintain supply or equipment inventories. Verify patron or staff credentials. Compiling, coding, categorizing, calculating, tabulating, auditing, or verifying information or data. Maintain client information or service records. Schedule appointments. Sell products or services. Train animals. Evaluate capabilities or training needs. Monitor health or behavior of people or animals. Administer basic health care or medical treatments. Clean work areas or facilities. Maintain facilities. Care for animals. Document client health or progress. Discuss service options or needs with clients. Organize recreational activities or events. Perform housekeeping duties. Perform administrative or clerical tasks. Prepare foods or meals. Clean tools or equipment. Compute gaming wins and losses. Estimating sizes, distances, and quantities; or determining time, costs, resources, or materials needed to perform a work activity. Usher patrons to seats or exits. Mediate disputes. Handling complaints, settling disputes, and resolving grievances and conflicts, or otherwise negotiating with others. Deliver items. Prepare film for distribution or use. Operate audio-visual equipment. Using either control mechanisms or direct physical activity to operate machines or processes (not including computers or vehicles). Provide patrons with directions to locales or attractions. Monitor environment to ensure safety. Assist individuals with special needs. Assist patrons with entering or exiting vehicles or other forms of transportation. Arrange items for use or display. Clean fabrics or apparel. Assign resources or facilities to patrons or employees. Design costumes or cosmetic effects for characters. Monitor availability of equipment or supplies. Collaborate with others to determine production details. Review production information to determine costume or makeup requirements. Observing, receiving, and otherwise obtaining information from all relevant sources. Handle luggage or other possessions for patrons. Arrange services or reservations for patrons. Apply makeup to alter or enhance appearance. Embalm corpses. Direct funeral or mortuary activities. Apply cleansing or conditioning agents to client hair, scalp, or skin. Handle caskets. Provide counsel, comfort, or encouragement to individuals or families. Providing guidance and expert advice to management or other groups on technical, systems-, or process-related topics. Prepare administrative documents. Provide escort or transportation. Drive vehicles to transport patrons. Running, maneuvering, navigating, or driving vehicles or mechanized equipment, such as forklifts, passenger vehicles, aircraft, or water craft. Gather information in order to provide services to clients. Trim client hair. Provide medical or cosmetic advice for clients. Apply solutions to hair for therapeutic or cosmetic purposes. Groom wigs or hairpieces. Administer therapeutic massages. Treat nails by shaping, decorating, or augmenting. Assess skin or hair conditions. Set up merchandise displays. Demonstrate activity techniques or equipment use. Teach health or hygiene practices. Teach daily living skills or behaviors. Guide patrons on tours. Arrange childcare or educational settings to ensure physical safety of children. Discuss child development and behavior with parents or guardians. Develop educational or training programs. Develop daily schedules for children or families. Care for patients with mental illnesses. Accompany individuals or groups to activities. Teach exercise or fitness techniques. Develop treatment plans for patients or clients. Monitor recreational facility operations. 10-key calculators Desktop computers Laptop computers Personal computers Security alarm systems Two way radios Corel WordPerfect Data entry software Microsoft Excel Microsoft Office Microsoft Outlook Microsoft Word Board testers Copy machines Digital multimeters Digital oscilloscopes Electronic cash registers Laser facsimile machines Mobile radios Multi-line telephone systems Payment kiosks Phillips screwdrivers Slot machines Ticket printers Microsoft Access Microsoft PowerPoint Automated external defibrillators AED Computer laser printers Photocopying equipment Inventory management systems Point of sale POS software Timekeeping software Web browser software Work scheduling software Payment processing terminals Tablet computers Bizlink Salon Manager Booker Software SpaBooker ClienTrak! CRIMPERS Management Software CRIMPERS Salon Software CSI Software Spa Management DaySmart Software Salon Iris Elite Software Elite Salon & Spa Management Elite Software Elite Salon & Spa Payroll Envision Salon Facebook Floydware Rosy Innovative Business Computer Solutions Spa/Salon Manager intelligenz Solutions intelliSpa Leprechaun Spa and Salon Software ManageMySpa MIKAL SMS Milano Spa Millennium SpaSalon MINDBODY Neill Technologies SpaBiz PAR Technology SpaSoft ProSolutions Software Transcend Rogers Software Development SuperSalon Shortcuts Software Shortcuts Spa SpaGuru Syntec Systems Insight TouchSuite Salon Twitter Agility A-frames Agility dog walks Agility jumps Agility pause tables Agility see-saws Agility tire jumps Agility tunnels Agitation sticks Agitation whips Bite sleeves Bite suits Bite tugs Clicker targets Dog cooling vests Dog muzzles Dog training collars Draw reins Equine ear plugs Equine training harnesses Flat halters Lead ropes Long leashes Pin brushes Rope halters Side reins Slicker brushes Stud chains Swivel carabiners Training forks Training surcingles Training whistles Database software Microsoft Project Microsoft Windows Tracks Software Air purifying respirators Algae scrapers Ammonia test kits Animal cages Animal clippers Animal crates Animal handling gloves Animal handling sleeves Animal harnesses Animal muzzles Animal nail clippers Animal nail files Animal nail grinders Aquarium filters Aquarium heaters Aquarium lighting Aquarium pumps Aquarium tongs Aquarium ultraviolet UV sterilizers Benchtop electronic toploading balances Binocular light compound microscopes Blow dryers Carbonate hardness test kits Cat grooming bags Coat strippers Cordless animal trimmers Digital oxidation reduction potential ORP meters Eye droppers Fish tanks General hardness GH test kits Grooming combs Grooming rakes Grooming shears Grooming tables Handheld digital refractometers Hydraulic bucket lifts Inflatable rubber motor boats Mat breakers Nitrate test kits Nitrite test kits Pet bathing brushes pH test kits pH testers Portable dissolved oxygen DO meters Pressure sprayers Protein skimmers Scaffolding Scissor lifts Self-contained underwater breathing apparatus SCUBA gear Shedding blades Siphon hoses Slings Spear guns Stepladders Underwater cameras Wheeled forklifts Appointment-Plus CEEJS The Pet Groomer's Secretary DaySmart Software 123Pet Envision Pet Grooming Groom Pro Groomsoft K9 Bytes K9 Koordinator Kennel Link Mobile Dog Grooming Software mGroomer Petschedule The Groomer's Write Hand Baccarat tables Blackjack tables Craps tables Dice Imprest banks Player tracking system software Playing cards Poker tables Progressive Gaming Chip Inventory System Roulette wheels Table banks Table chip trays Table game drop boxes Table game management system software Tangam Gaming TableEye21 Tangam Gaming TableEyeBacc Email software Audio communications systems Barcode scanners Betting boards Bingo blowers Bingo consoles Digital game pacers Electronic bingo handsets Handheld microphones Keno systems Keno ticket printers Liquid crystal display LCD monitors Point of sale POS computer terminals Random number generating equipment Touch screen computer monitors Credit card processing software 16mm motion picture projectors 8mm motion picture projectors Allen wrenches Cordless microphones Digital movie projectors Emergency lighting Film cleaning machines Film rewinders Flathead screwdrivers Laser disc playback machines Movie theatre screens Multi-image slide projectors Opaque slide projectors Portable hard drives Portable motion picture projectors Portable tape reproducers Power amplifiers Precision nut drivers Screen cleaning brushes Splicing machines Spotlights Still image projectors Theater lights Electronic ticket scanners Facility maps Fire extinguishers First aid kits Hand-held flashlights Microsoft Windows Mobile Ticket Alternative Express Entry Ticket scanning software Bowling pinsetting machines Cable cars Carousels Costumes Face masks Fertilizer spreaders Field painting machines Go-carts Handheld calculators Hard hats Hula hoops Irrigation sprinklers J-bars Jump ropes Loudspeakers Material transport trucks Metallic glitter Microphones Passenger vans Riding mowers Roller skates Rope tows Ski lifts T-bars Vacuum cleaners Water-based face paints Wigs Adobe Systems Adobe PageMaker Calendar and scheduling software Microsoft Internet Explorer Combination pliers Commercial dryers Commercial washing machines Data input scanners Dry cleaning equipment Electric irons Fabric pressing equipment Garment steamers Hot glue guns Labelmakers Measuring tapes Multi tools Multipurpose sewing machines Portable electric fabric cutters Portable ironing boards Sergers Sewing needles Thimbles Walking foot machines Garment tracking software Dust mops Floor scrubbing machines Industrial clothes dryers Industrial vacuum cleaners Light commercial washing machines Pool vacuums Push brooms Washer extractors Wet mops IBM Lotus 1-2-3 IntelliTrack DMS Check In-Out Inventory tracking software SportSoft Equipment Manager Adult trocars Air brushes Aneurysm needles Angular forceps Arm and hand positioners Axillary drain tubes Barber scissors Bistoury knives Blending brushes Body bags Body positioners Calvarium clamps Carotid tubes Casket lifters Centrifugal force pumps Cosmetic brushes Curved arterial tubes Curved Kelly forceps Curved suture needles Cuticle scissors Electric mortuary aspirators Embalming bulb syringes Embalming fluid pumps Embalming injector needles Embalming machines Embalming syringes Embalming vein drainage tubing Emergency eye wash stations Extremity positioners Eye suture scissors Femoral drain tubes Fixation forceps Gravity injectors Hairpin injectors Head blocks Head rests Highlighting brushes Hydraulic body lifts Hydro-electric aspirators Hypodermic needles Iliac drain tubes Infant arterial tubes Infant trocars Injector needle guns Iris scissors Jugular drain tubes Lining brushes Lister bandage scissors Lower body positioners Mayo scissors Mortuary lifts Nasal tube aspirators Non-clogging post aspirators Paint sprayers Powder dusting brushes Protective hoods Protective medical face masks Protective medical gloves Protective shoe covers Refrigerated body storage cabinets Ring cutters Safety coveralls Safety goggles Spring forceps Steam autoclaves Stippling brushes Straight arterial tubes Straight Kelly forceps Straight surgical scissors Stryker saws Surgical razors Surgical scalpels Suture needle holders Thumb forceps Tinting brushes Trocar sterilizers Tube occluding forceps Belmar & Associates Mortware Custom Data Systems Sterling Management Software FPA Software MACCS HMIS Advantage Twin Tier Technologies MIMS Body bridges Casket carriages Casket lowering devices Compaction tampers Cremation stands Dump trailers Funeral church trucks Hearses Mausoleum lifts Monument lifts Mortuary bier pins Mortuary cots Mortuary dressing tables Mortuary lift systems Mortuary operating tables Mortuary roller systems Mortuary vans Numbering machines Pallbearer casket carriages Passenger vehicles Vault lowering devices Bookkeeping software FuneralKiosk Adjustable barber chairs Curling irons Electric shavers Facial hair trimmers Hair styling combs Handheld blow dryers Handheld electric hair clippers Hot air brushes Latherizing machines Pointed tweezers Protective capes Rat tail combs Round brushes Shaving brushes Spray bottles Straight razors Straight-bladed scissors Straightening irons Strops Thinning shears Vent brushes Whet stones Appointment scheduling software Customer information databases Point of sale POS payment software Butterfly hair clamps Color application combs Cuticle nippers Cuticle pushers Detangling combs Digital timers Duckbill hair clamps Dye application brushes Fine-tooth combs Fingernail clippers Flat irons Hair clips Hair pins Hair thinning scissors Haircutting scissors Hairstyling brushes Handheld hair dryers Heated hair curlers Hooded hair dryers Hot combs Nail buffers Nail cleaning brushes Nail files Shampoo bowls Teasing combs Tint application brushes Wide-tooth combs Intuit QuickBooks Sale processing software Airbrushing tools Angle brushes Angle liners Brow brushes Chisel brushes Colored contact lenses Contour brushes Digital still cameras Dome brushes Eye shadow brushes Eyebrow combs Fan brushes Fine detail brushes Flat brushes Foundation brushes Lip brushes Makeup application spatulas Makeup blending spatulas Makeup pencil sharpeners Mascara brushes Mixing palettes Oval brushes Pro striper brushes Rouge brushes Smudge brushes Spritzer bottles Adobe Systems Adobe Photoshop Blogging software Bookitlive Clear Books Client databases DatInf DigiMakeup Instagram SavingFace Callus shavers Credit card processing machines Cuticle knives Dry heat sterilizers Emery boards Finger separators Finishing nail stones Foot baths Manicure airbrushes Manicure tables Manicure tweezers Nail buffing blocks Nail clippers Nail dryers Nail nippers Nail scissors Nail scrub brushes Nail slicers Pedicure carts Pumice stones Toe separators Ultraviolet UV sterilizers Aknaf ADVANTAGE Salon Software and Spa Software Appointment Search AppointmentQuest Online Appointment Scheduler Electric coffeemakers Hair brushes Hair combs Hair rollers Infrared heat lamps Multiline telephone systems Permanent rods Shampoo basins Shampoo chairs Cryoprobes Dermatoscopes Facial hair scissors Facial steamers Galvanic facial machines Hair removal tweezers High frequency skin care machines Hot towel cabinets Light-emitting diode LED light therapy equipment Microdermabrasion machines Skin lancets Skin magnification systems Skincare lasers Spoon extractors Therapeutic massage tables Ultrasonic facial machines Wax heaters Spa management software Luggage carts Motorized carts Paging systems Corel WordPerfect Office Suite Smart phones Billing software Budgeting software Delphi Technology Mapping software Microsoft Publisher ActiveMap Tour Guide software Cell phones Personal digital assistants PDA Tour boats Tour buses Touring bicycles Centaur Systems Centaur Travel Business Management System TBMS Global positioning system GPS software IBS Software Services Tour Partner RBS GoTour Online Softrip Travel Software System TourTech Systems TourTools Animal sound lures Camping tents Climbing carabiners Climbing harnesses Climbing helmets Climbing ropes Digital video cameras Electronic maps Emergency first aid kits Equipment trailers Hunting rifles Hunting shotguns Motor coaches Navigation equipment Portable public address PA systems Propane camping stoves Radio frequency RF Receivers Radio frequency RF Transmitters Recreational water vehicles Shuttle buses Sport fishing reels Sport fishing rods Touring bikes Financial accounting software Global Positioning System GPS software Travel Agent CMS Alarms Baby bottles Child car safety seats Climbing structures Dryers Educational toys Fire extingushers Kitchen stoves Medicine dosing syringes Microwave ovens Mobile telephones Passenger cars Strollers Toy block sets Washing machines Water tables Educational software Scheduling software Digital medical thermometers Domestic dishwashers Irons Adjustable widemouth pliers Adjustable wrenches Alarm systems Automatic blood pressure machines Back braces Bed scales Bedpans Blood pressure cuffs Braille printing software Canes Crutches Digital cameras Electronic patient thermometers Glucometers Hammers Hearing aid devices Hoyer lifts Hydraulic tub seats Lower-body prosthetic devices Mechanical patient lifts Mechanical stethoscopes Mechanical vibrating massage devices Oxygen delivery equipment Patient lifting devices Screwdrivers Shower chairs Specimen collection containers Speech synthesizers Telecommunication devices TDD Teletypewriters TTY Therapeutic elastic stockings Transfer boards Upper-body prosthetic devices Walkers Walking braces Wheelchairs August Systems Visit Wizard Computer reading software MEDITECH software Mi-Co Mi-Forms Spreadsheet software Voltage SecureMail Word processing software Balance boards Balance disks Body fat measurement calipers Elliptical trainers Emergency first aid equipment Exercise bands Exercise steps Exercise tubing Fitness jog belts Fitness trampolines Free weights Lower body weight machines Manual blood pressure cuffs Medical tape measures Medicine balls MP3 players Multi-speaker stereo systems Pedometers Physical conditioning treadmill exercisers Pilates training equipment Rowing machines Stair climbers Stationary exercise bicycles Upper body weight machines Water ankle weights Weighted exercise balls Weighted swim vests BioEx Systems Exercise Expert BioEx Systems Fitness Maker BioEx Systems Nutrition Maker Plus Contemporary Web Plus Appointment-Plus DietMaster Systems DietMaster EZFacility Trainer Management System ICTraining MYOB BusinessEssentials Online River Software Personal Trainer Pro Sage 50 Accounting Sage Simply Accounting Visual Health Information The Trainer's Exercise Toolbox Braille materials Calendars Cash registers Cashboxes Electronic scoreboards Informational signs Ladders Mobile phones Photocopiers Whiteboards Charting software Desktop publishing software Recordkeeping software Automated lock systems Cash drawers Compost bins Computer data input scanners Computer inkjet printers First aid ice packs Portable fire extinguishers Smoke detectors Staple guns Telephone answering machines Video game consoles Wet-dry vacuums Survey software Website development software Knowledge of business and management principles involved in strategic planning, resource allocation, human resources modeling, leadership technique, production methods, and coordination of people and resources. Knowledge of administrative and clerical procedures and systems such as word processing, managing files and records, stenography and transcription, designing forms, and other office procedures and terminology. Knowledge of economic and accounting principles and practices, the financial markets, banking and the analysis and reporting of financial data. Knowledge of principles and methods for showing, promoting, and selling products or services. This includes marketing strategy and tactics, product demonstration, sales techniques, and sales control systems. Knowledge of principles and processes for providing customer and personal services. This includes customer needs assessment, meeting quality standards for services, and evaluation of customer satisfaction. Knowledge of principles and procedures for personnel recruitment, selection, training, compensation and benefits, labor relations and negotiation, and personnel information systems. Knowledge of principles and methods for moving people or goods by air, rail, sea, or road, including the relative costs and benefits. Knowledge of raw materials, production processes, quality control, costs, and other techniques for maximizing the effective manufacture and distribution of goods. Knowledge of techniques and equipment for planting, growing, and harvesting food products (both plant and animal) for consumption, including storage/handling techniques. Knowledge of circuit boards, processors, chips, electronic equipment, and computer hardware and software, including applications and programming. Knowledge of the practical application of engineering science and technology. This includes applying principles, techniques, procedures, and equipment to the design and production of various goods and services. Knowledge of design techniques, tools, and principles involved in production of precision technical plans, blueprints, drawings, and models. Knowledge of materials, methods, and the tools involved in the construction or repair of houses, buildings, or other structures such as highways and roads. Knowledge of machines and tools, including their designs, uses, repair, and maintenance. Knowledge of arithmetic, algebra, geometry, calculus, statistics, and their applications. Knowledge and prediction of physical principles, laws, their interrelationships, and applications to understanding fluid, material, and atmospheric dynamics, and mechanical, electrical, atomic and sub- atomic structures and processes. Knowledge of the chemical composition, structure, and properties of substances and of the chemical processes and transformations that they undergo. This includes uses of chemicals and their interactions, danger signs, production techniques, and disposal methods. Knowledge of plant and animal organisms, their tissues, cells, functions, interdependencies, and interactions with each other and the environment. Knowledge of human behavior and performance; individual differences in ability, personality, and interests; learning and motivation; psychological research methods; and the assessment and treatment of behavioral and affective disorders. Knowledge of group behavior and dynamics, societal trends and influences, human migrations, ethnicity, cultures and their history and origins. Knowledge of principles and methods for describing the features of land, sea, and air masses, including their physical characteristics, locations, interrelationships, and distribution of plant, animal, and human life. Knowledge of the information and techniques needed to diagnose and treat human injuries, diseases, and deformities. This includes symptoms, treatment alternatives, drug properties and interactions, and preventive health-care measures. Knowledge of principles, methods, and procedures for diagnosis, treatment, and rehabilitation of physical and mental dysfunctions, and for career counseling and guidance. Knowledge of principles and methods for curriculum and training design, teaching and instruction for individuals and groups, and the measurement of training effects. Knowledge of the structure and content of the English language including the meaning and spelling of words, rules of composition, and grammar. Knowledge of the structure and content of a foreign (non-English) language including the meaning and spelling of words, rules of composition and grammar, and pronunciation. Knowledge of the theory and techniques required to compose, produce, and perform works of music, dance, visual arts, drama, and sculpture. Knowledge of historical events and their causes, indicators, and effects on civilizations and cultures. Knowledge of different philosophical systems and religions. This includes their basic principles, values, ethics, ways of thinking, customs, practices, and their impact on human culture. Knowledge of relevant equipment, policies, procedures, and strategies to promote effective local, state, or national security operations for the protection of people, data, property, and institutions. Knowledge of laws, legal codes, court procedures, precedents, government regulations, executive orders, agency rules, and the democratic political process. Knowledge of transmission, broadcasting, switching, control, and operation of telecommunications systems. Knowledge of media production, communication, and dissemination techniques and methods. This includes alternative ways to inform and entertain via written, oral, and visual media. Identifying information by categorizing, estimating, recognizing differences or similarities, and detecting changes in circumstances or events. Using relevant information and individual judgment to determine whether events or processes comply with laws, regulations, or standards. Identifying the underlying principles, reasons, or facts of information by breaking down information or data into separate parts. Analyzing information and evaluating results to choose the best solution and solve problems. Establishing long-range objectives and specifying the strategies and actions to achieve them. Developing specific goals and plans to prioritize, organize, and accomplish your work. Using computers and computer systems (including hardware and software) to program, write software, set up functions, enter data, or process information. Providing documentation, detailed instructions, drawings, or specifications to tell others about how devices, parts, equipment, or structures are to be fabricated, constructed, assembled, modified, maintained, or used. Servicing, repairing, calibrating, regulating, fine-tuning, or testing machines, devices, and equipment that operate primarily on the basis of electrical or electronic (not mechanical) principles. Developing constructive and cooperative working relationships with others, and maintaining them over time. Getting members of a group to work together to accomplish tasks. Encouraging and building mutual trust, respect, and cooperation among team members. Identifying the developmental needs of others and coaching, mentoring, or otherwise helping others to improve their knowledge or skills. Job requires establishing and maintaining personally challenging achievement goals and exerting effort toward mastering tasks. Job requires persistence in the face of obstacles. Job requires a willingness to take on responsibilities and challenges. Job requires a willingness to lead, take charge, and offer opinions and direction. Job requires being pleasant with others on the job and displaying a good-natured, cooperative attitude. Job requires being sensitive to others' needs and feelings and being understanding and helpful on the job. Job requires preferring to work with others rather than alone, and being personally connected with others on the job. Job requires maintaining composure, keeping emotions in check, controlling anger, and avoiding aggressive behavior, even in very difficult situations. Job requires accepting criticism and dealing calmly and effectively with high stress situations. Job requires being open to change (positive or negative) and to considerable variety in the workplace. Job requires being reliable, responsible, and dependable, and fulfilling obligations. Job requires being careful about detail and thorough in completing work tasks. Job requires being honest and ethical. Job requires developing one's own ways of doing things, guiding oneself with little or no supervision, and depending on oneself to get things done. Job requires creativity and alternative thinking to develop new ideas for and answers to work-related problems. Job requires analyzing information and using logic to address work-related issues and problems. Occupations that satisfy this work value are results oriented and allow employees to use their strongest abilities, giving them a feeling of accomplishment. Corresponding needs are Ability Utilization and Achievement. Occupations that satisfy this work value offer job security and good working conditions. Corresponding needs are Activity, Compensation, Independence, Security, Variety and Working Conditions. Occupations that satisfy this work value offer advancement, potential for leadership, and are often considered prestigious. Corresponding needs are Advancement, Authority, Recognition and Social Status. Occupations that satisfy this work value allow employees to provide service to others and work with co-workers in a friendly non-competitive environment. Corresponding needs are Co-workers, Moral Values and Social Service. Occupations that satisfy this work value offer supportive management that stands behind employees. Corresponding needs are Company Policies, Supervision: Human Relations and Supervision: Technical. Occupations that satisfy this work value allow employees to work on their own and make decisions. Corresponding needs are Creativity, Responsibility and Autonomy. Primary-Rank Descriptiveness Secondary-Cutoff/Rank Descriptiveness Tertiary-Cutoff/Rank Descriptiveness