First-Line Supervisors of Retail Sales Workers Directly supervise and coordinate activities of retail sales workers in an establishment or department. Duties may include management functions, such as purchasing, budgeting, accounting, and personnel work, in addition to supervisory duties. First-Line Supervisors of Non-Retail Sales Workers Directly supervise and coordinate activities of sales workers other than retail sales workers. May perform duties such as budgeting, accounting, and personnel work, in addition to supervisory duties. Cashiers Receive and disburse money in establishments other than financial institutions. May use electronic scanners, cash registers, or related equipment. May process credit or debit card transactions and validate checks. Gaming Change Persons and Booth Cashiers Exchange coins, tokens, and chips for patrons' money. May issue payoffs and obtain customer's signature on receipt. May operate a booth in the slot machine area and furnish change persons with money bank at the start of the shift, or count and audit money in drawers. Counter and Rental Clerks Receive orders, generally in person, for repairs, rentals, and services. May describe available options, compute costs, and accept payment. Parts Salespersons Sell spare and replacement parts and equipment in repair shop or parts store. Retail Salespersons Sell merchandise, such as furniture, motor vehicles, appliances, or apparel to consumers. Advertising Sales Agents Sell or solicit advertising space, time, or media in publications, signage, TV, radio, or the Internet. Includes individuals who obtain leases for outdoor advertising sites or persuade retailers to use sales promotion display items. Insurance Sales Agents Sell life, property, casualty, health, automotive, or other types of insurance. May refer clients to independent brokers, work as an independent broker, or be employed by an insurance company. Securities, Commodities, and Financial Services Sales Agents Buy and sell securities or commodities in investment and trading firms, or provide financial services to businesses and individuals. May advise customers about stocks, bonds, mutual funds, commodities, and market conditions. Sales Agents, Securities and Commodities Buy and sell securities in investment and trading firms and develop and implement financial plans for individuals, businesses, and organizations. Sales Agents, Financial Services Sell financial services, such as loan, tax, and securities counseling to customers of financial institutions and business establishments. Securities and Commodities Traders Buy and sell securities and commodities to transfer debt, capital, or risk. Establish and negotiate unit prices and terms of sale. Travel Agents Plan and sell transportation and accommodations for travel agency customers. Determine destination, modes of transportation, travel dates, costs, and accommodations required. May also describe, plan, and arrange itineraries and sell tour packages. May assist in resolving clients' travel problems. Sales Representatives, Services, All Other All services sales representatives not listed separately. Energy Brokers Buy or sell energy products on the behalf of residential or commercial customers or utilities. Negotiate and oversee contracts for energy sales. Sales Representatives, Wholesale and Manufacturing, Technical and Scientific Products Sell goods for wholesalers or manufacturers where technical or scientific knowledge is required in such areas as biology, engineering, chemistry, and electronics, normally obtained from at least 2 years of post-secondary education. Solar Sales Representatives and Assessors Contact new or existing customers to determine their solar equipment needs, suggest systems or equipment, or estimate costs. Sales Representatives, Wholesale and Manufacturing, Except Technical and Scientific Products Sell goods for wholesalers or manufacturers to businesses or groups of individuals. Work requires substantial knowledge of items sold. Demonstrators and Product Promoters Demonstrate merchandise and answer questions for the purpose of creating public interest in buying the product. May sell demonstrated merchandise. Models Model garments or other apparel and accessories for prospective buyers at fashion shows, private showings, or retail establishments. May pose for photos to be used in magazines or advertisements. May pose as subject for paintings, sculptures, and other types of artistic expression. Real Estate Brokers Operate real estate office, or work for commercial real estate firm, overseeing real estate transactions. Other duties usually include selling real estate or renting properties and arranging loans. Real Estate Sales Agents Rent, buy, or sell property for clients. Perform duties, such as study property listings, interview prospective clients, accompany clients to property site, discuss conditions of sale, and draw up real estate contracts. Includes agents who represent buyer. Sales Engineers Sell business goods or services, the selling of which requires a technical background equivalent to a baccalaureate degree in engineering. Telemarketers Solicit donations or orders for goods or services over the telephone. Door-To-Door Sales Workers, News and Street Vendors, and Related Workers Sell goods or services door-to-door or on the street. Sales and Related Workers, All Other All sales and related workers not listed separately. Assistant Manager Assistant Store Manager Bakery Manager Deli Manager Department Manager Manager Meat Department Manager Office Manager Shift Manager Store Manager Area Sales Manager Branch Manager Director District Sales Manager Inside Sales Manager Manager Outside Sales Manager Sales Manager Sales Supervisor Vice President of Sales Admissions Gate Attendant Cashier Central Aisle Cashier Checker Clerk Customer Assistant Customer Service Representative (CSR) Mutuel Clerk Sales Associate Toll Collector Booth Cashier Cage Cashier Cashier Casino Banker Casino Cage Manager Casino Cashier Change Person Slot Attendant Slot Floor Person Slot Technician Cashier Clerk Counter Clerk Crew Member Customer Service Associate (CSA) Customer Service Representative (CSR) Leasing Consultant Rental Agent Sales Clerk Video Clerk Parts Advisor Parts Clerk Parts Consultant Parts Counter Sales Person Parts Counterperson Parts Manager Parts Person Parts Salesman Parts Salesperson Parts Specialist Bridal Consultant Clerk Customer Assistant Design Consultant Sales Associate Sales Clerk Sales Consultant Sales Person Sales Representative Salesman Account Executive Account Manager Advertising Account Executive Advertising Account Representative Advertising Consultant Advertising Representative Advertising Sales Representative Directory Advertising Sales Representative Marketing Consultant Sales Representative Account Executive Account Manager Agent Insurance Agent Insurance Broker Insurance Sales Agent Producer Sales Agent Sales Representative Underwriting Sales Representative Account Executive Financial Consultant Financial Representative Investment Advisor Investment Consultant Investment Executive Investment Representative Investment Specialist Registered Representative Stock Broker Client Manager Financial Consultant Financial Services Representative Financial Specialist Investment Officer Personal Banker Registered Representative Relationship Banker Relationship Manager Select Banker Broker Corporate Bond Trader Equity Trader Fixed Income Director Fixed Income Trading Vice President Investment Trader Option Trader Options Trader Securities Lending Trader Trader Auto Travel Counselor Beach Expert Corporate Travel Consultant Destination Specialist International Travel Consultant Tour Coordinator Tour Counselor Travel Agent Travel Consultant Travel Counselor Broker Commodities Broker Electricity Trader Energy Scheduler Energy Trader Real Time Trader Senior Energy Market Coordinator Senior Energy Trader Senior Power Scheduler Supply Manager Account Development Manager Account Executive Account Manager Channel Sales Director Distribution Sales Manager Inside Sales Representative Marketing Representative Sales Director Sales Manager Sales Representative Commercial Sales Manager Energy Consultant Sales Sales Associate Sales Manager Sales Rep Sales Representative Salesman Solar Consultant Solar Sales Representative Account Executive Account Manager Outside Sales Outside Sales Representative Sales Sales Consultant Sales Director Sales Rep Sales Representative Salesman Brand Ambassador Demo Specialist Demonstrator Event Specialist Field Merchandiser Food Demonstrator In Store Demonstrator Merchandiser Product Ambassador Product Demonstrator Art Class Model Art Model Artist's Model Fashion Model Figure Model Fine Arts Model Model Nude Model Studio Model Undraped Artist Model Broker Broker Assistant Broker Associate Designated Broker Managing Broker Real Estate Associate Real Estate Broker Real Estate Sales Associate Realtor Supervising Broker Associate Broker Broker Associate Broker in Charge Real Estate Agent Real Estate Broker Real Estate Broker Associate Real Estate Salesperson Realtor Sales Agent Account Executive Account Manager Customer Engagement Manager Product Manager Product Sales Engineer Sales Engineer Sales Engineer, Account Manager Sales Engineer, Engineered Products Senior Sales Engineer Technical Sales Engineer Telemarketer Telemarketing Sales Representative Telephone Sales Representative (TSR) Telephone Service Representative (TSR) Telesales Representative Telesales Specialist Demonstrator Independent Beauty Consultant Independent Distributor Independent Jeweler Independent Sales Representative Sales Representative Street Vendor Agent Antique Collector Antique Dealer Area Supervisor Art Dealer Art Gallery Director Assistant Manager Assistant Manager Retail Assistant Store Manager Auto Dealer Auto Leasing Manager Auto Parts Manager Auto Rental Supervisor Automobile Dealer Automobile Leasing Supervisor Automobile Service Station Manager Bakery Manager Barn Operator Branch Manager Branch Store Manager Canteen Manager Car Dealer Car Rental Manager Cashier Manager Cashier Supervisor Coin Dealer Commercial Specialist Commissary Manager Commissary Officer Commissary Steward Concession Manager Convenience Store Manager Dairy Department Manager Dairy Store Manager Dealer Deli Manager Delicatessen Department Manager Delicatessen Store Manager Department Head Department Manager Department Sales Manager Department Supervisor Director Division Supervisor Floor Manager Floor Supervisor Floral Manager Florist Manager Flower Shop Manager Food Checkers and Cashiers Supervisor Food Concession Manager Front End Manager Frozen Food Department Manager General Manager Grocer Grocery Manager Grocery Store Manager Grocery Supervisor Head of Store Operations Ice Storage, Sales, and Delivery Supervisor Jewelry Department Supervisor Key Carrier Key Holder Lumber Sales Supervisor Lumberman Machinery or Equipment Rental and Leasing Manager Manager Managing Jeweler Marina Sales and Service Supervisor Meat Department Manager Merchandise Coordinator Millinery Department Manager Music Store Manager Office Manager Operations Superintendent Parts Department Manager Parts Department Supervisor Parts Manager Parts Sales Manager Pawn Broker Pawn Shop Keeper Pawnbroker Post Exchange Manager (PX Manager) Produce Department Manager Produce Department Supervisor Produce Manager Ready to Wear Department Manager Rental Manager Retail Assistant Manager Retail Grocer Retail Manager Retail Sales Manager Retail Shift Supervisor Retail Store Manager Retail Supervisor Sales Clerk Supervisor Sales Manager Sales Supervisor Salesman Service Manager Shift Manager Shift Supervisor Shop Manager Showroom Manager Softlines Supervisor Station Manager Stationer Stock Manager Store Associate Store Manager Storekeeper Supermarket Manager Supervisor Tobacconist Used Car Sales Supervisor Vending Stand Supervisor Advertising Material Distributors Supervisor Agency Manager Area Sales Manager Artificial Breeding Distributor Associate Director of Sales Auto Parts Manager Block Captain Blood Donor Recruiter Supervisor Bowling or Skating Desk Clerk Supervisor Branch Manager Bulk Plant Supervisor Business Development Manager Catering Sales Manager Channel Sales Manager Circulation Crew Leader Circulation Manager Client Service Supervisor Client Services Director Client Services Manager Crew Manager Customer Service Manager Dealer Desk Clerks Supervisor Director Director of Group Sales Director of Sales Director Sales and Marketing Distribution Manager District Adviser District Manager District Sales Manager Division Manager Dry Cleaning Manager Field Representative Flooring Sales Manager Food Stand Manager Foreign Exchange Services Manager General Sales Manager Global Sales Manager Group Sales Manager Head of Commission Department Indian Trader Inside Sales Manager Inside Sales Supervisor Insurance Agents Supervisor Insurance Office Manager Insurance Office Supervisor Insurance Sales Manager Insurance Sales Supervisor Junk Dealer Location Manager Malt Liquors Sales Supervisor Management Accounts Manager Manager Market Manager Meat Sales and Storage Manager Newspaper Carriers Supervisor Newspaper Delivery Counselor Newspaper Manager Order Department Supervisor Outside Sales Manager Parts Department Manager Parts Manager Party Plan Sales Unit Advisor Party Plan Sales Unit Sales Leader Radio Time Sales Supervisor Real Estate Sales Supervisor Regional Manager Regional Sales Manager Reservations Sales Supervisor Route Sales Manager Sales Activity Manager Sales and Marketing Manager Sales Director Sales Leader Sales Manager Sales Representative Supervisor Sales Supervisor Sales Team Leader Sales Team Manager Senior Sales Manager Shop Manager Showroom Manager Special Agent Station Captain Stock Broker Supervisor Strategic Accounts Manager Subscription Crew Leader Supervisor Supervisor, Sales, Customer Service and Documentation Departments Supervisor-International Reservations Team Leader Technical Sales Manager Telemarketer Supervisor Telemarketing Manager Telemarketing Supervisor Telesales Supervisor Territory Supervisor Textile Conversion Manager Tobacco Warehouse Manager Truck Leasing Manager Vice President of Sales Vice President Sales Vice President Sales and Marketing Wholesale Manager Wholesaler Admissions Gate Attendant All Purpose Clerk (APC) Auction Clerk Bartender Bottle Booth Attendant Box Office Attendant Bridge Toll Collector Cafeteria Clerk Cafeteria or Lunchroom Checker Cage Cashier Cash Checker Cash Office Worker Cash Person Cash Register Operator Cashier Cashier and Salesperson Cashier Host/Hostess Cashier or Checker Stock Clerk Cashier Wrapper Casino Change Attendant Center Aisle Cashier Central Aisle Cashier Change Booth Attendant Change Person Check Cashier Check Out Cashier Check Out Clerk Checker Checker Cashier Checkout Operator Clerk Clerk Cashier Clerk Checker Collector Convenience Store Clerk Courtesy Booth Cashier Credit Cashier Customer Assistant Customer Service Associate Customer Service Representative (CSR) Customer Service Specialist Disbursement Clerk Disbursing Agent Disbursing Officer Drivers' Cash Clerk Fare Collector Fast Food Cashier Floor Cashier Food Checker Front End Assistant Gas Station Cashier Grocery Cashier Grocery Checker Grocery Clerk Grocery Clerk, Checking Grocery Clerk, Selling Head Cashier Hostess Cashier Hotel and Dining Room Cashier Hotel Dining Room Cashier Information Clerk Cashier Landfill Attendant Merchandising Assistant Money Counter Mutuel Cashier Mutuel Clerk Mutuel Teller Parimutuel Ticket Cashier Parimutuel Ticket Seller Paymaster of Purses Point of Sale Associate Restaurant Cashier Retail Cashier Sales Assistant Sales Associate Sales Clerk Sales Store Checker Service Counter Cashier Service Station Cashier Sheet Writer Snack Bar Cashier Station Cashier Store Cashier Store Clerk Cashier Store Clerk Checker Teller Ticket Agent Ticket Clerk Ticket Dispatcher Ticket Seller Toll Booth Operator Toll Bridge Operator Toll Collector Toll Gate Keeper Toll Gate Tender Tube Carrier Tube Room Cashier Tube Teller Turnstile Collector Unload Associate Wrapper Cashier Bingo Cashier Booth Cashier Cage Cashier Carousel Attendant Cashier Casino Attendant Casino Banker Casino Cage Manager Casino Cashier Casino Floor Person Casino Floor Walker Casino Gaming Worker Change Attendant Change Person Customer Service Representative Floor Cashier Floor Manager Front Window Cashier Lottery Sales Clerk Mutuel Teller Player Services Representative Slot Ambassador Slot Attendant Slot Floor Attendant Slot Floor Person Slot Technician Airplane Charter Clerk Apartment Rental Clerk Apparel Rental Clerk Attendant Auto Rental Clerk Automobile Rental Clerk Baby Stroller and Wheelchair Rental Clerk Baby Stroller Rental Clerk Bicycle Rental Clerk Boat Rental Clerk Boats Renter Car Rental Agent Cashier Check Out Clerk Clerk Clerk Cashier Counter Attendant Counter Checker Counter Clerk Counter Helper Counter Person Coupon Redemption Clerk Crew Member Curb Attendant Customer Service Associate (CSA) Customer Service Representative (CSR) Desk Attendant Dry Cleaning Attendant Dry Cleaning Counter Clerk Exchange Clerk Food Sales Clerk Front Clerk Fur Storage Clerk Furniture Rental Consultant Hospital Television Rental Clerk Launderette Attendant Laundry Attendant Laundry Clerk Laundry or Dry Cleaners Counter Clerk Laundry Pricing Clerk Laundry Room Attendant Layaway Clerk Leasing Consultant Office Rental Clerk Photo Booth Operator Rental Agent Rental Boats Caretaker Rental Clerk Rental Coordinator Rental Counter Clerk Rental Representative Repair Clerk Rug Measurer Sales Associate Sales Clerk Self Service Laundry and Dry Cleaning Attendant Service Establishment Attendant Service Representative Service Writer Shoe Clerk Skate Shop Attendant Storage Facility Rental Clerk Tool and Equipment Rental Clerk Trailer Rental Clerk Vault Custodian Video Clerk Video Rental Clerk Watch and Clock Repair Clerk Wheelchair Rental Clerk Will Call Clerk Will Call Order Clerk Appliance Parts Counter Clerk Auto Parts Clerk Auto Parts Handler Auto Parts Salesperson Commercial Parts Professional Counter Clerk Electronic Parts Salesperson Merchandising Assistant Parts Advisor Parts Back Counter Man Parts Clerk Parts Consultant Parts Counter Clerk Parts Counter Representative Parts Counter Sales Person Parts Counterman Parts Counterperson Parts Manager Parts Person Parts Professional Parts Salesman Parts Salesperson Parts Specialist Parts Technician Retail Parts Professional Sales Assistant Sales Specialist Salesperson Wholesale Parts Salesperson Agent Art Dealer Art Objects Salesperson Associate Sales Attendant Sales Auto Dealer Automobile Accessories Salesperson Automobile Salesman Automobiles Salesperson Automotive Salesperson Bakery Clerk Bargain Table Clerk Beauty Advisor Beauty Consultant Beauty Counselor Boats and Marine Supplies Sales Representative Books Salesperson Bridal Consultant Car Dealer Car Salesman Car Salesperson Cashier Cashier and Salesperson China and Silverware Salesperson Cigarette Seller Clerk Clothier Clothing Consultant Commission Sales Associate Consultant Corsetier Corsets Salesperson Cosmetic Consultant Cosmetic Counselor Cosmetics and Toiletries Salesperson Coupon Redemption Clerk Curtains and Draperies Salesperson Customer Assistant Customer Service Associate Dairy Clerk Department Store Salesperson Design Consultant Drapery Counselor Drapery Estimator Dry Goods Clerk Electric Motors Salesperson Fashion Consultant, Selling Fitter Fitting Room Associate Floor Clerk Floor Coverings Salesperson Flowers Salesperson Flying Squad Salesperson Food Sales Clerk Furniture Salesperson Furs Salesperson Garden Consultant General Hardware Salesperson General Merchandise Salesperson Haberdasher Home Planning Consultant Salesperson Horticultural and Nursery Products Salesperson Hourly Sales Staff Household Appliances Salesperson Infants' and Children's Wear Salesperson Internet Sales Manager Jewelry Salesperson Layaway Clerk Leather and Suede Apparel and Accessories Salesperson Major Sales Associate Meat Clerk Meat Hostess Men's and Boys' Clothing Salesperson Men's Furnishings Salesperson Menswear Salesperson Merchandise Coordinator Merchandise Manager Merchandising Assistant Millinery Salesperson Musical Instruments and Accessories Salesperson New Car Salesperson Orthopedic Shoe Fitter Orthopedic Shoes Salesperson Paint Mixer Pet Counselor Pet Supplies Salesperson Pets and Pet Supplies Salesperson Pets Salesperson Phonograph Records and Tape Recordings Salesperson Photographic Supplies and Equipment Salesperson Pianos and Organs Salesperson Platform Attendant Retail Associate Retail Clerk Retail Sales Associate Retail Sales Clerk Retail Sales Representative Retail Salesman Retail Salesperson Retail Salesworker Sales And Leasing Consultant Sales Assistant Sales Associate Sales Attendant Sales Clerk Sales Consultant Sales Person Sales Professional Sales Representative Sales Specialist Sales Support Associate Sales Trainee Salesman Selling Manager Service Advisor Sewing Machines Salesperson Sheet Music Salesperson Shoe Clerk Shoe Fitter Shoe Salesman Shoe Salesperson Shoes Salesperson Shop Girl Shop Worker Sporting Goods Salesperson Stamp Redemption Clerk Stamps or Coins Salesperson Stereo Equipment Salesperson Store Associate Store Clerk Store Manager Surgical Corsetier Toy Consultant Toy Trains and Accessories Salesperson Trailers and Motor Homes Salesperson Used Car Salesperson Vendette Wallpaper Consultant Wardrobe Image Consultant Wig Sales Consultant Wigs Salesperson Women's Apparel and Accessories Salesperson Women's Apparel Salesperson Yard Goods Salesperson Account Executive Account Leader Account Manager Account Specialist Advertising Account Executive Advertising Account Representative Advertising Agent Advertising Consultant Advertising Coordinator Advertising Director Advertising Representative Advertising Sales Executive Advertising Sales Manager Advertising Sales Representative Advertising Solicitor Agent Broker Business Account Leader Contact Person Contact Worker Contracts Specialist Directory Advertising Sales Representative Display Advertising Sales Representative Field Marketing Representative Field Service Representative Graphic Art Sales Representative Idea Man Idea Worker Inside Sales Advertising Executive Inside Sales Representative Marketing Consultant Marketing Representative Media Consultant Outdoor Advertising Leasing Agent Outside Sales Advertising Executive Outside Sales Representative Radio and Television Time Sales Representative Radio Time Salesperson Real Estate Account Executive Representative Retail Account Executive Retail Advertising Account Executive Retail Advertising Executive Sales Consultant Sales Director Sales Executive Sales Promotion Representative Sales Representative Sales Specialist Signs and Displays Sales Representative Signs and Displays Salesperson Signs Sales Representative Site Leasing Agent Site Promotion Agent Solicitor Space Buyer Time Broker Time Buyer Yellow Pages Space Salesperson Account Executive Account Leader Account Manager Account Representative Account Specialist Accounts Executive Agent Bond Writer Broker Burial Agent Business Account Leader Commercial Lines Insurance Agent Compensation Agent Contact Person Contact Worker Customer Service Representative (CSR) Debit Agent District Agent District Sales Coordinator Enrollment Specialist Estate Planner Field Marketing Representative Field Representative Field Service Representative Financial Representative Group Insurance Special Agent Group Insurance Specialist Group Leader Health Insurance Sales Agent Health Insurance Specialist Home Office Representative Inside Sales Representative Insurance Agent Insurance Broker Insurance Representative Insurance Sales Agent Insurance Salesman Insurance Salesperson Insurance Solicitor Insurance Special Agent Insurance Underwriter, Sales Licensed Insurance Sales Agent Life Insurance Agent Life Insurance Salesperson Network Contractor Organizer Outside Sales Representative Pension Agent Placer Policy Writer, Sales Producer Representative Sales Agent Sales Associate Sales Representative Sales Special Agent Sales Specialist Selling Underwriter Service Representative Solicitor Strategic Account Executive Surety Bond Agent Underwriting Sales Representative Commodities Broker Commodity Trader Equity Trader Investment Banker Municipal Bond Trader Mutual Fund Sales Agent Securities Trader Stock Broker Stock Trader Account Executive Account Leader Account Specialist Bond Broker Business Account Leader Business Relationship Manager Chartered Financial Analyst (CFA) Commodity Broker Cotton Broker Customer Agent Dealer Field Marketing Representative Financial Consultant Financial Representative Fiscal Specialist Floor Broker Grain Broker Grain Broker and Market Operator Inside Sales Representative Investment Advisor Investment Banker Investment Consultant Investment Executive Investment Representative Investment Specialist Investments Manager Market Maker Mine Promotor Mining Speculator Money Manager Mutual Funds Agent Oil Lease Broker Oil Speculator Outside Sales Representative Registered Representative Sales Specialist Speculator Stock Associate Stock Broker Stock Speculator Stockbroker Trust Officer Account Executive Banker Business Banker Chartered Financial Analyst (CFA) Client Manager Finance Specialist Financial Consultant Financial Report Service Sales Agent Financial Representative Financial Services Agent Financial Services Associate Financial Services Representative Financial Services Sales Representative Financial Specialist Inside Sales Representative Investment Officer Investment Representative Loan Broker Money Manager Personal Banker Registered Representative Relationship Banker Relationship Manager Retail Personal Banker Sales Advisor Sales Professional Sales Representative Securities Adviser Select Banker Wholesale Account Executive Bank and Savings Securities Trader Block Trader Bond Trader Broker Commodities Trader Commodity Trader Corporate Bond Trader Day Trader Equities Trader Equity Trader Fixed Income Director Fixed Income Trading Vice President Floor Broker Floor Trader Flow Trader Foreign Exchange Trader Forex Trader Futures Trader Hedge Fund Trader Hybrid Derivatives Trader Investment Trader Municipal Bond Trader Online Trader Option Trader Options Trader Proprietary Trader Securities Lending Trader Securities Trader Trader Trading Specialist Auto Travel Counselor Beach Expert Certified Corporate Travel Executive Certified Travel Counselor Corporate Travel Agent Corporate Travel Consultant Corporate Travel Counselor Corporate Travel Expert Destination Specialist International Travel Consultant Tour Agent Tour Coordinator Tour Counselor Travel Agent Travel Consultant Travel Coordinator Travel Counselor Travel Professional Travel Service Consultant Account Leader Accounts Executive Advertisement Distributor Appraiser Auctioneer Audiovisual Program Productions Sales Representative Automobile Club Membership Sales Agent Automobile Locator Automotive Leasing Sales Representative Baby Counselor Bid Analyst Blood Donor Recruiter Bookkeeping Service Sales Agent Branch Sales and Service Representative Bridal Consultant Burial Needs Salesperson Business Account Leader Business Representative Business Services Representative Business Services Sales Agent Business Services Sales Representative Cemetery Counselor Check Writer Salesperson Circulation Worker Coin Collector Collector Commercial Representative Communications Consultant Comparison Shopper Competitive Shopper Contact Worker Contracts Specialist Crating and Moving Estimator Dancing Instructions Sales Representative Data Processing Services Sales Representative Development Officer Drapery and Upholstery Measurer Education Courses Sales Representative Elevators, Escalators, and Dumbwaiters Service Representative Field Marketing Representative Field Representative Field Service Representative Franchise Sales Representative Freight Broker Freight Solicitor Fund Raiser Fundraiser Group Sales Representative Herbicide Service Sales Representative Hotel Sales Manager Hotel Services Sales Representative Inside Sales Representative Internet Marketer Investigative Shopper Leaflet Distributor Linen Controller Liquidator Livestock Auctioneer Marketing Representative Membership Solicitor Memorial Adviser Memorial Counselor Merchandise Shopper Moving Consultant Outside Sales Representative Personal Service Representative Pest Control Service Sales Agent Printing Agent Printing Sales Representative Product Specialist Professional Shopper Provider Relations Representative Psychological Tests and Industrial Relations Sales Agent Psychological Tests Sales Agent Public Utilities Sales Representative Representative Route Sales Representative Rug Measurer Sales Account Executive Sales Associate Sales Consultant Sales Representative Sales Specialist Security Systems Sales Representative Service Representative Shipping Services Sales Representative Shopper Soliciting Freight Agent Song Plugger Sponsor Stamp Analyst Stamp Classifier Store Shopper Telecommunications Consultant Telephone Services Sales Representative Television Cable Service Sales Representative Ticket Broker Tobacco Warehouse Agent Traffic Agent Traffic Representative Travel Freight and Passenger Agent Traveling Freight Agent Upholstery and Furniture Repair Sales Representative Weather Forecasting Service Sales Representative Account Administrator Account Executive Account Leader Account Manager Broker Buyer Client Administrator Client Service Associate Commodities Broker Customer Energy Specialist Electricity Trader Electricity Trading Analyst Energy Broker Energy Conservation Specialist Energy Derivatives Trader Energy Management Specialist Energy Sales Broker Energy Scheduler Energy Specialist Energy Trader Energy Trading Analyst Natural Gas Basis Trader Natural Gas Trader Power Marketer Power Originator Real Time Trader Renewable Energy Broker Renewable Energy Trader Sales Associate Sales Specialist Senior Energy Market Coordinator Senior Energy Trader Senior Power Scheduler Smart Energy Specialist Supply Manager Abrasives Sales Representative Account Development Manager Account Executive Account Leader Account Manager Accounts Executive Agricultural Sales Representative Aircraft Equipment and Parts Sales Representative Aircraft Sales Representative Animal Feed Products Sales Representative Building Equipment and Supplies Sales Representative Business Account Leader Channel Sales Director Chemical and Pharmaceutical Sales Representative Chemical Sales Representative Chemicals and Drugs Sales Representative Commercial Solar Sales Consultant Communication Equipment Sales Representative Computers and EDP Systems Sales Representative Construction Machinery Sales Representative Contracts Specialist Dairy Supplies Sales Representative Dental and Medical Equipment and Supplies Sales Representative Dental Detail Representative Detailer Distribution Sales Manager Electrical/Electronic Sales Representative Electronics Parts Sales Representative Electroplating Sales Representative Elevators, Escalators, and Dumbwaiters Sales Representative Engineering Supplies Sales Enterprise Sales Person Farm and Garden Equipment and Supplies Sales Representative Field Marketing Representative Field Service Representative Foundry and Machine Shop Products Sales Representative Green Building Materials Distributor Industrial Machinery Sales Representative Inside Sales Representative Instruments Sales Representative Lubricating Equipment Sales Representative Marketing Representative Material Handling Equipment Sales Representative Mechanical Equipment Sales Representative Medical Detail Representative Medical Detailist Medical Field Representative Medical Sales Representative Medical Service Representative Metals Sales Representative Milking Machines Sales Service Representative Oil Field Supplies and Equipment Sales Representative Outside Sales Representative Pharmaceutical Detailer Pharmaceutical Representative Pharmaceutical Sales Representative Pharmaceutical Sales Specialist Pharmaceutical Salesperson Pharmaceutical Service Representative Pharmacy Sales Representative Poultry Equipment and Supplies Sales Representative Precision Instruments Sales Representative Radiographic Inspection Equipment and Services Sales Representative Railroad Equipment and Supplies Sales Representative Recyclable Materials Distributor Retail Merchandiser Sales Director Sales Executive Sales Manager Sales Representative Sales Specialist Senior Sales Representative Surgical Appliances Salesperson Surgical Instruments Sales Representative Sustainable Products Sales Representative Technical Sales Representative Technical Service Representative Textile Machinery Sales Representative Ultrasonic Equipment Sales Representative Utility Sales Representative Veterinarian Supplies Sales Representative Water Treatment Chemicals Sales Representative Weighing and Force Measurement Instruments Sales Representative Welding Equipment Sales Representative Wholesale Ultrasonic Equipment Salesperson Wire Rope Sales Representative Account Executive Account Representative-Non-Profit Division Commercial Sales Manager Design and Sales Consultant Director of Sales Director of Sales and Market Development Energy Consultant Executive Assistant to the President/Sales Rep Marketing/Sales Person Residential Sales Residential Sales Rep (Solar Consultant) Residential Solar Sales Consultant Sales Sales Associate Sales Consultant Sales Consultant Residential Manager Sales Executive Sales Manager Sales Rep Sales Representative Sales Specialist Sales/Marketing Salesman Salesman/Owner Salesperson Solar Business Developer Solar Consultant Solar Energy Consultant and Designer Solar Energy Sales Specialist Solar Energy Specialist Solar Manufacturer's Representative Solar Resource Assessor Solar Sales Solar Sales Ambassador Solar Sales Assessor Solar Sales Associate Solar Sales Consultant Solar Sales Consultant and Project Manager Solar Sales Energy Advisor Solar Sales Estimator Solar Sales Rep Solar Sales Representative Solar Sales Representative and Assessor Solar Sales Specialist Solar Site Assessment Specialist Solar System Designer Solar/Renewable Energy Sales Vice President Business Development and Marketing Vice President Residential Solar Sales Vice President Sales and Marketing Account Executive Account Executive, Key Accounts Account Leader Account Manager Account Manager (Salesman) Account Representative Account Specialist Accounts Executive Agent Agricultural Produce Commission Agent Apparel Trimmings Sales Representative Architectural and Engineering Supplies Sales Representative Architectural Hardware Consultant Project Manager Barber and Beauty Equipment and Supplies Sales Representative Bottles and Bottling Equipment Sales Representative Bottling Equipment Sales Representative Broker Bulk Plant Agent Bulk Station Agent Business to Business Sales Representative Canvas Products Sales Representative Church Furniture and Religious Supplies Sales Representative Circulation Sales Representative Clothier Commercial Equipment and Supplies Sales Representative Commercial Manager Commercial Print Salesman Commission Broker Commodity Merchant Consignee Contact Person Contact Worker Containers Sales Representative Contracts Specialist Converter Coordinator Mining Products Cordage Sales Representative Customer Account Technician Diamond Broker Diamond Merchant Director of Sales Distribution Agent Distributor District Sales Representative Executive Vice President of Sales Exporter Factory Representative Field Marketing Representative Field Representative Field Sales Representative Field Service Representative Florist Supplies Salesperson Food Products Sales Representative Footwear Sales Representative Freight Broker Fuels Sales Representative General Merchandise Sales Representative Hardware Supplies Sales Representative Hobbies and Crafts Sales Representative Home Furnishings Sales Representative Hotel and Restaurant Equipment and Supplies Sales Representative Hotel Supplies Salesperson Household Appliances Sales Representative Importer Exporter Independent Sales Representative Industrial Rubber Goods Sales Representative Inside Sales Inside Sales Person Inside Sales Representative Inside Sales/Customer Relations Supervisor Jewelry Sales Representative Leather Goods Sales Representative Livestock Commission Agent Livestock Sales Representative Local Sales Associate Malt Liquors Sales Representative Manufacturer's Representative Manufacturers Agent Men's and Boys' Apparel Sales Representative Metal Dealer Mill Representative Mortician Supplies Sales Representative Motor Vehicles and Supplies Sales Representative Musical Instruments and Accessories Sales Representative National Account Manager National Sales Negotiator Sales Novelties Sales Representative Office and Artists Materials Sales Representative Office Machines Sales Representative Oil Distributor Outside Sales Outside Sales Representative Outside Salesman Paper and Paper Products Sales Representative Petroleum Products Sales Representative Plastic Products Sales Representative Pressure Sensitive Tape Sales Representative Printing Supplies Sales Representative Publications Sales Representative Pulpwood Dealer Purchasing Manager/Sales Recreation and Sporting Goods Sales Representative Retail Merchandiser Safety Apparel and Equipment Sales Representative Sales Sales Consultant Sales Coordinator Sales Director Sales Lead Sales Professional Sales Rep Sales Representative Sales Specialist Sales Team Member Salesman Salesperson School Equipment and Supplies Sales Representative Scrap Dealer Senior Account Manager Senior Sales Director Senior Sales Representative Shoe Leather and Findings Sales Representative Southeast Regional Sales Manager Territory Sales Executive Textile Broker Textile Converter Textile Designs Sales Representative Textiles Sales Representative Tobacco Drummer Tobacco Products and Smoking Supplies Sales Representative Toilet Preparations Sales Representative Tractor Distributor Turf Sales Person Uniforms Sales Representative Vending and Coin Machines Sales Representative Vice President Sales Videotape Sales Representative Water Softening Equipment Sales Representative Wholesale Account Executive Wholesale Diamond Broker Women's and Girls' Apparel Sales Representative Wool Merchant Writing and Marking Pens Sales Representative Appliance Counselor Bell Ringer Brand Ambassador Collector Demo Specialist Demonstrator Demonstrator Sales Electric-Gas Appliances Demonstrator Event Specialist Event Staff Member Exhibit Display Representative Exhibitor Sales Fashion Director, Party Plan Sales Fashion Show Director Field Merchandiser Food Counselor Food Demonstrator Goodwill Ambassador Goodwill Representative Home Demonstrator Home Service Demonstrator Hostess Party Sales Representative In Store Demonstrator In-Store Demonstrator Knitting Demonstrator Meat Products Demonstrator Merchandiser Newcomer Hostess Party Demonstrator Party Director Party Plan Dealer Party Plan Demonstrator Party Plan Sales Agent Party Plan Sales Consultant Party Plan Sales Director Party Plan Sales Host/Hostess Party Plan Selling Distributor Presentation Team Member Product Ambassador Product Demonstrator Product Specialist Retail Sales Merchandiser Sales Exhibitor Sandwich Board Carrier Sewing Demonstrator Sewing Techniques Demonstrator Welcome Hostess Welcome Wagon Hostess Actor Actress Agency Director Art Class Model Art Model Artist's Model Character Impersonator Clothes Model Fashion Model Figure Model Fine Arts Model Free Lance Model Hand Model Hat Model Male Model Model Nude Model Photographer's Model Professional Model Runway Model Spirits Model Studio Model Undraped Artist Model Broker Broker Assistant Broker Associate Buyer Broker Closing Agent Contract Specialist Dealer Designated Broker Lease Administration Analyst Lease Analyst Licensed Real Estate Broker Managing Broker Real Estate Associate Real Estate Broker Real Estate Closer Real Estate Sales Associate Real Estate Salesperson Realtor Realty Loan Specialist Realty Specialist Supervising Broker Agent Agricultural Real Estate Agent Apartment Leasing Agent Apartment Leasing Consultant Apartment Rental Agent Associate Broker Broker Associate Broker in Charge Building Consultant Buyers' Agent Closing Agent Closing Coordinator Contracts Specialist Industrial Real Estate Agent Land Agent Land Sales Agent Leasing Agent Leasing Consultant Leasing Professional Leasing Specialist Real Estate Agent Real Estate Agent/Broker Real Estate Broker Real Estate Broker Associate Real Estate Closer Real Estate Listing Consultant Real Estate Professional Real Estate Rental Agent Real Estate Sales Agent Real Estate Sales Associate Real Estate Salesperson Realtor Rental Sales Agent Residence Leasing Agent Residential Property Consultant Right of Way Agent Right-of-Way Agent Right-of-Way Buyer Sales Agent Sales Consultant Sales Professional Sales Representative Sales Specialist Sales Superintendent Account Executive Account Leader Account Manager Accounts Executive Aeronautical Products Sales Engineer Aerospace Products Sales Engineer Agricultural Equipment Sales Engineer Applications Engineer Ceramic Products Sales Engineer Chemical Equipment Sales Engineer Customer Engagement Manager Customer Success Manager Electrical Products Sales Engineer Electronics Products and Systems Sales Engineer Field Marketing Representative Field Service Representative HVAC Commercial Salesperson (Heating, Ventilation, and Air Conditioning Commercial Salesperson) Inside Sales Engineer Inside Sales Representative Marine Equipment Sales Engineer Mechanical Equipment Sales Engineer Mining and Oil Well Equipment and Services Sales Engineer Missile Navigation Systems Sales Engineer Nuclear Equipment Sales Engineer Outside Sales Representative Product Manager Product Sales Engineer Sales Engineer Sales Engineer, Account Manager Sales Engineer, Engineered Products Sales Specialist Senior Sales Engineer Systems Engineer Technical Account Manager Technical Sales Engineer Appointment Setter Business Development Representative Call Center Agent Call Center Operator Call Center Representative Call Center Telemarketer Customer Service Representative (CSR) Donation Worker Inbound Telemarketer Inside Sales Representative Outbound Telemarketer Sales Specialist Scheduling Agent Solicitor Telemarketer Telemarketing Representative Telemarketing Sales Representative Telephone Sales Representative (TSR) Telephone Service Representative (TSR) Telephone Solicitor Telesales Representative Telesales Specialist Agent Attendant Balloon Seller Beauty Consultant Beauty Counselor Book Agent Book Canvasser Book Solicitor Bumboater Candy Butcher Candy Vendor Canvasser Carrier Christmas Bell Ringer Chuck Wagon Driver Cigarette Vendor Collector Cushion Worker Deliverer Demonstrator Direct Selling Counselor Distributor Door to Door Salesman Door to Door Selling Agent Door to Door Selling Distributor Door-to-Door Sales Representative Fashion Consultant, Sales Field Representative Fish Peddler Fruit Vendor Fuller Brush Man Fuller Brush Worker Fullerette Good Humor Vendor Hawker Huckster Ice Cream Man Ice Cream Truck Driver Ice Cream Vendor Independent Beauty Consultant Independent Distributor Independent Jeweler Independent Sales Representative Kettle Girl Kettle Worker Lei Seller Lounge Car Attendant Lunch Truck Operator Lunch Wagon Operator News Agent Newspaper Carrier Newspaper Deliverer Newspaper Peddler Newspaper Subscription Solicitor Newspaper Vendor Newsstand Vendor Paper Carrier Paper Deliverer Peanut Vendor Peddler Pillow Agent Popcorn Machine Operator Popcorn Vendor Portable Canteen Operator Pushcart Peddler Representative Route Carrier Sales Representative Sales Vendor Sandwich and Drink Cart Operator Sandwich Peddler Souvenir Street Vendor Street Vendor Subscription Agent Truck Caterer Vendor Advertisement Distributor Apparel Stock Checker Appraiser Auctioneer Automobile Locator Bid Analyst Blood Donor Recruiter Bridal Consultant Cemetery Counselor Circulation Man Coin Collector Collector Commercial Representative Comparison Shopper Competitive Shopper Contact Person Counselor Customer Service Clerk Department Store Door Greeter Donor Relations Officer Drapery and Upholstery Estimator Drapery and Upholstery Measurer Field Representative Freight Solicitor Fund Raiser Gift Wrapper Greeter Group Sales Representative Investigative Shopper Leaflet Distributor Linen Controller Liquidator Livestock Auctioneer Measurer Membership Solicitor Memorial Adviser Memorial Counselor Merchandise Shopper Moving Consultant Mystery Shopper Pawn Broker Pawnbroker People Greeter Personal Shopper Professional Shopper Rug Measurer Sales Assistant Sales Coordinator Sales Specialist Service Representative Shopper Shorer Soliciting Freight Agent Song Plugger Sponsor Stamp Analyst Stamp Classifier Store Gift Wrap Associate Store Shopper Territory Manager Ticket Broker Ticket Speculator Trousseau Consultant Vending Machine Operator Wedding Consultant Wedding Coordinator Wedding Planner Understanding written sentences and paragraphs in work related documents. Giving full attention to what other people are saying, taking time to understand the points being made, asking questions as appropriate, and not interrupting at inappropriate times. Communicating effectively in writing as appropriate for the needs of the audience. Talking to others to convey information effectively. Using mathematics to solve problems. Using scientific rules and methods to solve problems. Using logic and reasoning to identify the strengths and weaknesses of alternative solutions, conclusions or approaches to problems. Understanding the implications of new information for both current and future problem-solving and decision-making. Selecting and using training/instructional methods and procedures appropriate for the situation when learning or teaching new things. Monitoring/Assessing performance of yourself, other individuals, or organizations to make improvements or take corrective action. Being aware of others' reactions and understanding why they react as they do. Adjusting actions in relation to others' actions. Persuading others to change their minds or behavior. Bringing others together and trying to reconcile differences. Teaching others how to do something. Actively looking for ways to help people. Identifying complex problems and reviewing related information to develop and evaluate options and implement solutions. Analyzing needs and product requirements to create a design. Generating or adapting equipment and technology to serve user needs. Determining the kind of tools and equipment needed to do a job. Installing equipment, machines, wiring, or programs to meet specifications. Writing computer programs for various purposes. Watching gauges, dials, or other indicators to make sure a machine is working properly. Controlling operations of equipment or systems. Performing routine maintenance on equipment and determining when and what kind of maintenance is needed. Determining causes of operating errors and deciding what to do about it. Repairing machines or systems using the needed tools. Conducting tests and inspections of products, services, or processes to evaluate quality or performance. Considering the relative costs and benefits of potential actions to choose the most appropriate one. Determining how a system should work and how changes in conditions, operations, and the environment will affect outcomes. Identifying measures or indicators of system performance and the actions needed to improve or correct performance, relative to the goals of the system. Managing one's own time and the time of others. Determining how money will be spent to get the work done, and accounting for these expenditures. Obtaining and seeing to the appropriate use of equipment, facilities, and materials needed to do certain work. Motivating, developing, and directing people as they work, identifying the best people for the job. The ability to listen to and understand information and ideas presented through spoken words and sentences. The ability to read and understand information and ideas presented in writing. The ability to communicate information and ideas in speaking so others will understand. The ability to communicate information and ideas in writing so others will understand. The ability to come up with a number of ideas about a topic (the number of ideas is important, not their quality, correctness, or creativity). The ability to come up with unusual or clever ideas about a given topic or situation, or to develop creative ways to solve a problem. The ability to tell when something is wrong or is likely to go wrong. It does not involve solving the problem, only recognizing there is a problem. The ability to apply general rules to specific problems to produce answers that make sense. The ability to combine pieces of information to form general rules or conclusions (includes finding a relationship among seemingly unrelated events). The ability to arrange things or actions in a certain order or pattern according to a specific rule or set of rules (e.g., patterns of numbers, letters, words, pictures, mathematical operations). The ability to generate or use different sets of rules for combining or grouping things in different ways. The ability to choose the right mathematical methods or formulas to solve a problem. The ability to add, subtract, multiply, or divide quickly and correctly. The ability to remember information such as words, numbers, pictures, and procedures. The ability to quickly make sense of, combine, and organize information into meaningful patterns. The ability to identify or detect a known pattern (a figure, object, word, or sound) that is hidden in other distracting material. The ability to quickly and accurately compare similarities and differences among sets of letters, numbers, objects, pictures, or patterns. The things to be compared may be presented at the same time or one after the other. This ability also includes comparing a presented object with a remembered object. The ability to know your location in relation to the environment or to know where other objects are in relation to you. The ability to imagine how something will look after it is moved around or when its parts are moved or rearranged. The ability to concentrate on a task over a period of time without being distracted. The ability to shift back and forth between two or more activities or sources of information (such as speech, sounds, touch, or other sources). The ability to keep your hand and arm steady while moving your arm or while holding your arm and hand in one position. The ability to quickly move your hand, your hand together with your arm, or your two hands to grasp, manipulate, or assemble objects. The ability to make precisely coordinated movements of the fingers of one or both hands to grasp, manipulate, or assemble very small objects. The ability to quickly and repeatedly adjust the controls of a machine or a vehicle to exact positions. The ability to coordinate two or more limbs (for example, two arms, two legs, or one leg and one arm) while sitting, standing, or lying down. It does not involve performing the activities while the whole body is in motion. The ability to choose quickly between two or more movements in response to two or more different signals (lights, sounds, pictures). It includes the speed with which the correct response is started with the hand, foot, or other body part. The ability to time your movements or the movement of a piece of equipment in anticipation of changes in the speed and/or direction of a moving object or scene. The ability to quickly respond (with the hand, finger, or foot) to a signal (sound, light, picture) when it appears. The ability to make fast, simple, repeated movements of the fingers, hands, and wrists. The ability to quickly move the arms and legs. The ability to exert maximum muscle force to lift, push, pull, or carry objects. The ability to use short bursts of muscle force to propel oneself (as in jumping or sprinting), or to throw an object. The ability to exert muscle force repeatedly or continuously over time. This involves muscular endurance and resistance to muscle fatigue. The ability to use your abdominal and lower back muscles to support part of the body repeatedly or continuously over time without 'giving out' or fatiguing. The ability to exert yourself physically over long periods of time without getting winded or out of breath. The ability to bend, stretch, twist, or reach with your body, arms, and/or legs. The ability to quickly and repeatedly bend, stretch, twist, or reach out with your body, arms, and/or legs. The ability to coordinate the movement of your arms, legs, and torso together when the whole body is in motion. The ability to keep or regain your body balance or stay upright when in an unstable position. The ability to see details at close range (within a few feet of the observer). The ability to see details at a distance. The ability to match or detect differences between colors, including shades of color and brightness. The ability to see under low light conditions. The ability to see objects or movement of objects to one's side when the eyes are looking ahead. The ability to judge which of several objects is closer or farther away from you, or to judge the distance between you and an object. The ability to see objects in the presence of glare or bright lighting. The ability to detect or tell the differences between sounds that vary in pitch and loudness. The ability to focus on a single source of sound in the presence of other distracting sounds. The ability to tell the direction from which a sound originated. The ability to identify and understand the speech of another person. The ability to speak clearly so others can understand you. Answer incoming phone calls. Help customers find the location of products. Stock shelves, sort and re-shelve returned items, and mark prices on items and shelves. Check identifications to verify age of players. Clean casino areas. Exchange money, credit, tickets, or casino chips and make change for customers. Pose for artists and photographers either with or without clothes. Contact previous clients for prospecting of referral business. Greet customers, patrons, or visitors. Providing personal assistance, medical attention, emotional support, or other personal care to others such as coworkers, customers, or patients. Answer customer questions about goods or services. Performing for people or dealing directly with the public. This includes serving customers in restaurants and stores, and receiving clients or guests. Monitor sales activities. Monitoring and reviewing information from materials, events, or the environment, to detect or assess problems. Assign duties or work schedules to employees. Providing guidance and direction to subordinates, including setting performance standards and monitoring performance. Supervise sales or support personnel. Purchase stocks of merchandise or supplies. Monitoring and controlling resources and overseeing the spending of money. Monitor inventories of products or materials. Maintain records of sales or other business transactions. Entering, transcribing, recording, storing, or maintaining information in written or electronic/magnetic form. Monitor work areas to provide security. Examine condition of property or products. Inspecting equipment, structures, or materials to identify the cause of errors or other problems or defects. Train sales personnel. Identifying the educational needs of others, developing formal educational or training programs or classes, and teaching or instructing others. Clean work areas. Performing physical activities that require considerable use of your arms and legs and moving your whole body, such as climbing, lifting, balancing, walking, stooping, and handling of materials. Set up merchandise displays. Using hands and arms in handling, installing, positioning, and moving materials, and manipulating things. Sell products or services. Convincing others to buy merchandise/goods or to otherwise change their minds or actions. Establish operational policies. Developing, designing, or creating new applications, ideas, relationships, systems, or products, including artistic contributions. Monitor market conditions or trends. Prepare financial documents, reports, or budgets. Develop marketing plans or strategies. Coordinate sales campaigns. Explain technical product or service information to customers. Translating or explaining what information means and how it can be used. Discuss design or technical features of products or services with technical personnel. Providing information to supervisors, co-workers, and subordinates by telephone, in written form, e-mail, or in person. Analyze market conditions or trends. Identifying the underlying principles, reasons, or facts of information by breaking down information or data into separate parts. Gather customer or product information to determine customer needs. Observing, receiving, and otherwise obtaining information from all relevant sources. Contact current or potential customers to promote products or services. Prepare sales or other contracts. Process sales or other transactions. Performing day-to-day administrative tasks such as maintaining information files and processing paperwork. Issue money, credit, or vouchers. Reconcile records of sales or other financial transactions. Compiling, coding, categorizing, calculating, tabulating, auditing, or verifying information or data. Calculate costs of goods or services. Analyzing information and evaluating results to choose the best solution and solve problems. Stock products or parts. Review accuracy of sales or other transactions. Verify customer credit information. Advise customers on the use of products or services. Providing guidance and expert advice to management or other groups on technical, systems-, or process-related topics. Recommend products or services to customers. Take product orders from customers. Explain financial information to customers. Arrange delivery of goods or services. Analyze shipping information to make routing decisions. Calculate shipping costs. Demonstrate products to consumers. Review laws or regulations to maintain professional knowledge. Keeping up-to-date technically and applying new knowledge to your job. Estimate costs or terms of sales. Develop content for sales presentations or other materials. Deliver promotional presentations to current or prospective customers. Identify potential customers. Identifying information by categorizing, estimating, recognizing differences or similarities, and detecting changes in circumstances or events. Develop professional relationships or networks. Developing constructive and cooperative working relationships with others, and maintaining them over time. Distribute promotional literature or samples to customers. Study product information to acquire professional knowledge. Attend events to develop professional knowledge. Customize financial products or services to meet customer needs. Identify investment opportunities or strategies. Develop proposals for current or prospective customers. Negotiate prices or other sales terms. Handling complaints, settling disputes, and resolving grievances and conflicts, or otherwise negotiating with others. Share sales-related or market information with colleagues. Record operational details of travel. Customize energy products or services to meet customer needs. Maintain records of customer accounts. Prepare drawings or diagrams of products or services. Model cosmetics, clothing, or accessories. Contract real estate to clients. Appraise property values. Assessing the value, importance, or quality of things or people. Obtain property information. Schedule appointments with prospective customers. Scheduling events, programs, and activities, as well as the work of others. Advise real estate clients. Adjustable widemouth pliers Adjustable wrenches Barcode scanners Cash registers Credit card processing machines Desktop computers Hammer pliers Ladders Laser facsimile machines Laser printers Magnetic card readers Money order terminals PC magnetic card readers Personal computers Personal digital assistants PDA Point of sale POS computer terminals Screwdrivers Security cameras Security monitors Sensormatic systems Telecheck processing terminals Video cassette recorders VCR Adobe Systems Adobe Fireworks Adobe Systems Adobe InDesign American Precision Instruments Regit ASI Point of Sale Attitude POS itive AccuPOS Retail Autodesk Revit Bibase 4POS Retail CAP Automation SellWise ComCash CompuTant CounterPoint CyberMatrix POS Data entry software Datasym SYMFINITE Delphi Technology Exact Software EZ Software Solutions FileMaker Pro Gift registry software Hagel Unitime Systems Handheld computer device software IBM Cognos Impromptu IBM Notes Infocorp Computer Solutions $mart System Infocorp Softwear/POS Internet browser software Intuit QuickBooks Point of Sale Inventory management software Kronos Enterprise Workforce Management Kronos Workforce Timekeeper Lathem Time PayClock EZ LOB RetailPoint Logisoft Positive Pos System ManageMore Cellular Manager Master Merchant Systems Music Store MicroBiz Microsoft Access Microsoft Excel Microsoft Office Microsoft Outlook Microsoft PowerPoint Microsoft Project Microsoft Visio Microsoft Word Millennium Software Atrex Minitab Oracle E-Business Suite Financials Oracle Fusion Applications Oracle Hyperion Oracle Primavera Enterprise Project Portfolio Management Payroll software Plexis Software Plexis POS Point of sale POS bookstore software Point of sale POS parts and services software Point of sale POS software Qualitech Solutions Dynamic Scheduling R RiscStation POSSum Sage 50 Accounting Sage DacEasy Salesforce software SAP SBS Keystroke Scheduling software Semicron Systems Softpedia ShopInvo StataCorp Stata System3 POS software The General Store The Retail Solution Time card software TimeTrak Systems ClocTrack TimeTrak Systems SchedTrak True North Computer Retail Plus VeriFone PC Charge Pro Vigilant Visual Retail Plus WinMan SureSell Laptop computers Multiline telephone systems Printing calculators Smart phones Tablet computers Budgeting software Cisco Systems WebEx Customer information databases Delphi Discovery Electronic data interchange EDI software Financial accounting software Flow chart software FuzeBox Graphics creation software Intuit QuickBase Microsoft Dynamics Online meeting software Salesforce.com Salesforce CRM SugarCRM Sugar UX Web browser software Work scheduling software 10-key calculators Belt conveyors Cardboard balers Credit card readers Electronic cash registers Electronic funds transfer EFT terminals Food scales Gas pump controllers Handheld bar code scanners Lottery ticket machines Money order machines Stationary bar code scanners Surveillance cameras Ticket dispensing machines Trash compactors Accounting software Bookkeeping software Database software Electronic medical record EMR software Microsoft Windows ReliaSoft Prism Automatic coin sorters Automatic coin wrappers Coin counting machines Coin sorting setups Two way radios Spreadsheet software Word processing software 35 millimeter cameras Delivery trucks Digital cameras Handtrucks Nut drivers Wire cutters Wire strippers Computer laser printers Digital still cameras Microfiche viewing equipment Warehouse forklifts Adobe Systems Adobe Acrobat Inventory tracking software Clothing irons Clothing steamers Computerized cash registers Gas consoles Hammers Handheld calculators Lottery machines Price guns Sewing machines Tape measures Advanced Retail Management Systems Retail Pro Autodesk AutoCAD CyberMatrix Eclipse IDE Intuit QuickBooks iQmetrix RQ4 Retail Management System Microsoft SharePoint Oracle PeopleSoft TokenWorks Magnetic Card Reader Multi-line telephone systems Adobe Systems Adobe Photoshop Contact management software Email software Google AdWords Microsoft Publisher QuarkXPress Notebook computers Pen-based computers Postage meters Adobe Systems Adobe AfterEffects Advantage Information Systems The Agency Advantage Agency management software Agency Master Agency Software AgencyPro Allied Financial Software Act4Advisors Allstar Software Systems Kofax AMS Services AMS 360 AMS Services AMS Sagitta Applied Systems The Agency Manager Applied Systems Vision Benefits Technology Group SalesLogix CoVirt VirtGate CPU Tracker Software CPU Tracker Cygnus Software IncomeMax DORIS FILESERVERonline E-Z Data SmartOffice Facebook FINEOS Insure Fiserv FSC Manager G2X Agility:Insurance GBS Agency Expert Healthcare common procedure coding system HCPCS Hoffman Computer Systems Amsoft Infospectrum Quick Insure InStar Orion Insurance analysis software Insurance rating software Insurance Systems WebWriter BackOffice Insurance Technologies Corporation InsurancePro Insurance Technologies ForeSight Enterprise Insurance Technology Consultants WOW irs-aims MARS LIDP Consulting Services The Administrator LinkedIn Medical procedure coding software MI-Assistant MI Management System NaviSys Front Office North American Software Associates Eclipse Online Database Solutions Agent Intelligence QuickQuote QuickFile Agency Management System Results International Systems Artius Suite Skywire Software Policyware Tangle S Creations Your Insurance Office Terrace Consulting AgencyInsight Tritech Financial Systems General Insurance Management System GIMS Underwriting software United Systems and Software Individual Life and Health Administration System Vulcan Solutions Vulcan Insurance YouTube Mobile computing devices ADP/Vantra VOLTS AIQ Systems TradingExpert Pro AnalyzerXL Aspen Research Group Aspen Graphics Bloomberg Professional CableSoft LiveWire Trader Calypso Technology Calypso Asset Management CSI Complex Systems ClientTrade Derivicom FinOptions XL FundCount Web Graphics software Imagine Software Imagine Trading System Knight BondPoint Leading Market Technologies EXPO Regulatory agency compliance software SunGard MicroHedge Thomson Reuters Tradeweb Trading Blox Database management software Financial needs analysis software Fund accounting software Microsoft Dynamics GP Oracle PeopleSoft Financials Project management software Realm Business Solutions INSIGHT for ARGUS Sales analysis software Web-based information systems Computer data input scanners Photocopying equipment BondDesk Group Trader WorkStation C++ Charles River Development Charles River Investment Management System Citi The Yield Book Calculator CQG Integrated Client Customer information control system CICS Fixed income alternative trading systems ATS Linux Microsoft Visual Basic Oracle Java Redi Enterprise Development Redi ERM Telvent DTN ProphetX The MathWorks MATLAB Tradeweb Markets Tradeweb Triple Point Commodity XL UNIX Web-based trading systems Card readers Computer inkjet printers Copy machines Public address systems Ticket printing machines Apollo Reservation System Colibripms Software Colibri DataSwell Galor Travel Booster Global distribution system GDS software Globekey Agentkey Illusions Online Illusions OnDemand IMS Travel Agent Reservation Software System MGHworld Travel Agents Orbitz Worldwide Orbitz for Agents Rezdy Rezgo Rezopia Sabre Airline Solutions SabreSonic Customer Sales & Service Sabre Central Command TourCMS TourWriter Travel Agent CMS TravelCarma Travii Customer relationship management CRM software Multiple trading transaction systems Oracle Siebel CRM ActionWare AdTrack Customer Acquisition Management CAM AMG Teleran SalesInSync Apache Hadoop Cegedim Target Software Target SFA Pharmaceutical Suite Citrix Google Analytics HEAT Software GoldMine Infor ERP SyteLine InsideSales.com Khameleon LexisNexis McAfee Microsoft Exchange MicroStrategy NetSuite ERP NetSuite NetCRM Oracle DBMS Presentation software Sage ACT! SAS SPSS Sybase iAnywhere Pharma Anywhere Sybase iAnywhere Sales Anywhere Symantec Tax software Teradata Database Virtual private networking VPN software Compact digital cameras Computerized data collectors Extension ladders Precision tape measures Solarimeters Google SketchUp Solar analysis software Light-emitting diode LED projectors Mobile telephones ACT! Premium Adobe Systems Adobe Dreamweaver Adobe Systems Adobe Flash Adobe Systems Adobe Illustrator Advantage Signature Marketing Group Web Master Apple Macintosh OS/X Aptean Onyx CRM Ardexus Mode Ardexus TASC Commence Application Suite Computerized call calendars Computerized time management systems Contact management systems Contract Central Contract tracking software Enterprise resource planning ERP software Extensible markup language XML HydraNet Hypertext markup language HTML IBM Power Systems software interlinkONE Marketo Marketing Automation MASterMind Maximizer Software Maximizer Enterprise Microsoft Dynamics CRM Microsoft Exchange Server Microsoft Internet Explorer Mozilla Firefox Mozilla Thunderbird Novo Customer Tracking Software Oracle Business Intelligence Enterprise Edition Oracle Eloqua Oracle JD Edwards EnterpriseOne Oracle WebLogic Server Qlik Tech QlikView Relational database management software Relavis CRM Portal Root Systems SPS Process Management Sage SalesLogix Sales force automation software SalesInSync SamePage StudioCRM SeaMonkey Soffront CRM Portal SSA Global BPCS Tableau Tigerpaw vtiger CRM Domestic coffee makers Domestic electric skillets Domestic toaster ovens Espresso makers Airbrushing tools Blow dryers Blurring brushes Blush brushes Bronzer brushes Buffer brushes Concealer brushes Crease brushes Curling irons Eye shadow brushes Eye sweep brushes Eyebrow brushes Eyebrow combs Eyebrow tweezers Eyelash curlers Eyeliner brushes Fan brushes Foundation brushes Hair clips Hair combs Hair straighteners Kabuki brushes Lip brushes Makeup pencil sharpeners Powder brushes Stipple brushes Teaser hairbrushes Instagram Tumblr Twitter Vine Digital video cameras Measuring tapes Passenger vehicles AMTdirect AppFolio Property Manager Deep Forest Systems OnCite Domin-8 Enterprise Solutions Tenant Pro Enterprise Software Systems CRE Sync First American CoreLogic RealQuest Pro Google Earth Pro Lease Cost Solutions LseMod London Computer Systems Rent Manager Property Boulevard Property records databases PropertyBoss Solutions PropertyBoss Propertyware Real Estate Assistant REA Real estate listing databases RealData REIA Showing Suite Visual Lease Yardi Systems Yardi Voyager Commercial Global positioning system GPS receivers Measuring wheels Agent Business Builder Argosy Legal Systems Power Closer CMA Stuffers Commercial and industrial development project cost analysis software Corel WordPerfect DataBasix Technologies Lead Commander DeLorme Topo USA Digital contract software Document creation software Easypano Tourweaver eGrabber ListGrabber Financial calculators software FloodMaps Front Desk Garmin City Select General Magic Portico Geographic information system GIS software Greenbrier Graphics Deed Plotter Home rating software HUD-1 software IBM Lotus 1-2-3 iKorb Real Estate In-Hand Pocket APOD Internet based MLS database software Iseemedia Photovista Panorama Landlord Software Pro Flipper Loan application processing software Lucero System Office Management MediaVue Microsoft FrontPage Microsoft Word Hard to Find Contracts National Association of Realtors Online Database Navigation software Newsletter production software OWL Bookkeeping for Realtors Panorama Technologies ModelWeaver Panoweaver Panorama Power Real Estate Letters PrimaSoft PC Realtor Organizer Deluxe ProForce Highlight Flyer Master ProForce Ultimate Brochures Real estate application contract transmission REACT software Real estate investment analysis software Real Pro RealData Comparative Lease Analysis Reality Star ProAGENT Power Series Presentations RealtyStar AgentOffice RealtyStar Real Estate Assistant Reveal Systems Truewire RPIS Silent Flyer Showing Suite HomeFeedback Showing Suite HomeFollowup Showing Suite Showing Calendar SRC Cash Flow Analyzer Pro Telluride Software Classic Trak-It The IPIX Real Estate Wizard hometour360 Wizard TimeValue software Topaz Software Symplifi (business analysis feature) Topaz Software Symplifi (CRM feature) TopProducer Web page creation and editing software Web-administered databases Wheatworks Real Estate Calculator Suite Yardi Yardi Systems Yardi Enterprise Mainframe computers Ab Initio Apache Cassandra Apache Pig Cisco Systems CiscoWorks Cisco Systems VPN Client Extensible HyperText Markup Language XHTML Hewlett Packard HP-UX Hyperion Solutions Hyperion System 9 Bi+ IBM Cognos Business Intelligence IBM DB2 IBM Domino Informatica Corporation PowerCenter JavaScript Microsoft Office Live Meeting Microsoft SQL Server MicroStrategy Desktop Oracle Solaris PHP: Hypertext Preprocessor Practical extraction and reporting language Perl Python SAP Adaptive Server Enterprise SAP Business Objects SAP Business One SAP BusinessObjects Crystal Reports Splunk Enterprise Sybase WebEx Sales Center Wireshark Autodialing equipment Call recording systems Predictive dialers Telephone headsets Wireless telephone headsets Acarda Sales Technologies Acarda Outbound Automatic call distribution software Database Systems Corp Telemation Interactive voice response software Remote access call center software Softphone software Route mapping software Knowledge of business and management principles involved in strategic planning, resource allocation, human resources modeling, leadership technique, production methods, and coordination of people and resources. Knowledge of administrative and clerical procedures and systems such as word processing, managing files and records, stenography and transcription, designing forms, and other office procedures and terminology. Knowledge of economic and accounting principles and practices, the financial markets, banking and the analysis and reporting of financial data. Knowledge of principles and methods for showing, promoting, and selling products or services. This includes marketing strategy and tactics, product demonstration, sales techniques, and sales control systems. Knowledge of principles and processes for providing customer and personal services. This includes customer needs assessment, meeting quality standards for services, and evaluation of customer satisfaction. Knowledge of principles and procedures for personnel recruitment, selection, training, compensation and benefits, labor relations and negotiation, and personnel information systems. Knowledge of principles and methods for moving people or goods by air, rail, sea, or road, including the relative costs and benefits. Knowledge of raw materials, production processes, quality control, costs, and other techniques for maximizing the effective manufacture and distribution of goods. Knowledge of techniques and equipment for planting, growing, and harvesting food products (both plant and animal) for consumption, including storage/handling techniques. Knowledge of circuit boards, processors, chips, electronic equipment, and computer hardware and software, including applications and programming. Knowledge of the practical application of engineering science and technology. This includes applying principles, techniques, procedures, and equipment to the design and production of various goods and services. Knowledge of design techniques, tools, and principles involved in production of precision technical plans, blueprints, drawings, and models. Knowledge of materials, methods, and the tools involved in the construction or repair of houses, buildings, or other structures such as highways and roads. Knowledge of machines and tools, including their designs, uses, repair, and maintenance. Knowledge of arithmetic, algebra, geometry, calculus, statistics, and their applications. Knowledge and prediction of physical principles, laws, their interrelationships, and applications to understanding fluid, material, and atmospheric dynamics, and mechanical, electrical, atomic and sub- atomic structures and processes. Knowledge of the chemical composition, structure, and properties of substances and of the chemical processes and transformations that they undergo. This includes uses of chemicals and their interactions, danger signs, production techniques, and disposal methods. Knowledge of plant and animal organisms, their tissues, cells, functions, interdependencies, and interactions with each other and the environment. Knowledge of human behavior and performance; individual differences in ability, personality, and interests; learning and motivation; psychological research methods; and the assessment and treatment of behavioral and affective disorders. Knowledge of group behavior and dynamics, societal trends and influences, human migrations, ethnicity, cultures and their history and origins. Knowledge of principles and methods for describing the features of land, sea, and air masses, including their physical characteristics, locations, interrelationships, and distribution of plant, animal, and human life. Knowledge of the information and techniques needed to diagnose and treat human injuries, diseases, and deformities. This includes symptoms, treatment alternatives, drug properties and interactions, and preventive health-care measures. Knowledge of principles, methods, and procedures for diagnosis, treatment, and rehabilitation of physical and mental dysfunctions, and for career counseling and guidance. Knowledge of principles and methods for curriculum and training design, teaching and instruction for individuals and groups, and the measurement of training effects. Knowledge of the structure and content of the English language including the meaning and spelling of words, rules of composition, and grammar. Knowledge of the structure and content of a foreign (non-English) language including the meaning and spelling of words, rules of composition and grammar, and pronunciation. Knowledge of the theory and techniques required to compose, produce, and perform works of music, dance, visual arts, drama, and sculpture. Knowledge of historical events and their causes, indicators, and effects on civilizations and cultures. Knowledge of different philosophical systems and religions. This includes their basic principles, values, ethics, ways of thinking, customs, practices, and their impact on human culture. Knowledge of relevant equipment, policies, procedures, and strategies to promote effective local, state, or national security operations for the protection of people, data, property, and institutions. Knowledge of laws, legal codes, court procedures, precedents, government regulations, executive orders, agency rules, and the democratic political process. Knowledge of transmission, broadcasting, switching, control, and operation of telecommunications systems. Knowledge of media production, communication, and dissemination techniques and methods. This includes alternative ways to inform and entertain via written, oral, and visual media. Estimating sizes, distances, and quantities; or determining time, costs, resources, or materials needed to perform a work activity. Using relevant information and individual judgment to determine whether events or processes comply with laws, regulations, or standards. Establishing long-range objectives and specifying the strategies and actions to achieve them. Developing specific goals and plans to prioritize, organize, and accomplish your work. Using either control mechanisms or direct physical activity to operate machines or processes (not including computers or vehicles). Running, maneuvering, navigating, or driving vehicles or mechanized equipment, such as forklifts, passenger vehicles, aircraft, or water craft. Using computers and computer systems (including hardware and software) to program, write software, set up functions, enter data, or process information. Providing documentation, detailed instructions, drawings, or specifications to tell others about how devices, parts, equipment, or structures are to be fabricated, constructed, assembled, modified, maintained, or used. Servicing, repairing, adjusting, and testing machines, devices, moving parts, and equipment that operate primarily on the basis of mechanical (not electronic) principles. Servicing, repairing, calibrating, regulating, fine-tuning, or testing machines, devices, and equipment that operate primarily on the basis of electrical or electronic (not mechanical) principles. Communicating with people outside the organization, representing the organization to customers, the public, government, and other external sources. This information can be exchanged in person, in writing, or by telephone or e-mail. Getting members of a group to work together to accomplish tasks. Encouraging and building mutual trust, respect, and cooperation among team members. Identifying the developmental needs of others and coaching, mentoring, or otherwise helping others to improve their knowledge or skills. Recruiting, interviewing, selecting, hiring, and promoting employees in an organization. Job requires establishing and maintaining personally challenging achievement goals and exerting effort toward mastering tasks. Job requires persistence in the face of obstacles. Job requires a willingness to take on responsibilities and challenges. Job requires a willingness to lead, take charge, and offer opinions and direction. Job requires being pleasant with others on the job and displaying a good-natured, cooperative attitude. Job requires being sensitive to others' needs and feelings and being understanding and helpful on the job. Job requires preferring to work with others rather than alone, and being personally connected with others on the job. Job requires maintaining composure, keeping emotions in check, controlling anger, and avoiding aggressive behavior, even in very difficult situations. Job requires accepting criticism and dealing calmly and effectively with high stress situations. Job requires being open to change (positive or negative) and to considerable variety in the workplace. Job requires being reliable, responsible, and dependable, and fulfilling obligations. Job requires being careful about detail and thorough in completing work tasks. Job requires being honest and ethical. Job requires developing one's own ways of doing things, guiding oneself with little or no supervision, and depending on oneself to get things done. Job requires creativity and alternative thinking to develop new ideas for and answers to work-related problems. Job requires analyzing information and using logic to address work-related issues and problems. Occupations that satisfy this work value are results oriented and allow employees to use their strongest abilities, giving them a feeling of accomplishment. Corresponding needs are Ability Utilization and Achievement. Occupations that satisfy this work value offer job security and good working conditions. Corresponding needs are Activity, Compensation, Independence, Security, Variety and Working Conditions. Occupations that satisfy this work value offer advancement, potential for leadership, and are often considered prestigious. Corresponding needs are Advancement, Authority, Recognition and Social Status. Occupations that satisfy this work value allow employees to provide service to others and work with co-workers in a friendly non-competitive environment. Corresponding needs are Co-workers, Moral Values and Social Service. Occupations that satisfy this work value offer supportive management that stands behind employees. Corresponding needs are Company Policies, Supervision: Human Relations and Supervision: Technical. Occupations that satisfy this work value allow employees to work on their own and make decisions. Corresponding needs are Creativity, Responsibility and Autonomy. Primary-Rank Descriptiveness Secondary-Cutoff/Rank Descriptiveness Tertiary-Cutoff/Rank Descriptiveness