First-Line Supervisors of Farming, Fishing, and Forestry Workers Directly supervise and coordinate the activities of agricultural, forestry, aquacultural, and related workers. First-Line Supervisors of Logging Workers Directly supervise and coordinate activities of logging workers. First-Line Supervisors of Aquacultural Workers Directly supervise and coordinate activities of aquacultural workers. First-Line Supervisors of Agricultural Crop and Horticultural Workers Directly supervise and coordinate activities of agricultural crop or horticultural workers. First-Line Supervisors of Animal Husbandry and Animal Care Workers Directly supervise and coordinate activities of animal husbandry or animal care workers. Agricultural Inspectors Inspect agricultural commodities, processing equipment, and facilities, and fish and logging operations, to ensure compliance with regulations and laws governing health, quality, and safety. Animal Breeders Select and breed animals according to their genealogy, characteristics, and offspring. May require knowledge of artificial insemination techniques and equipment use. May involve keeping records on heats, birth intervals, or pedigree. Graders and Sorters, Agricultural Products Grade, sort, or classify unprocessed food and other agricultural products by size, weight, color, or condition. Agricultural Equipment Operators Drive and control farm equipment to till soil and to plant, cultivate, and harvest crops. May perform tasks, such as crop baling or hay bucking. May operate stationary equipment to perform post-harvest tasks, such as husking, shelling, threshing, and ginning. Farmworkers and Laborers, Crop, Nursery, and Greenhouse Manually plant, cultivate, and harvest vegetables, fruits, nuts, horticultural specialties, and field crops. Use hand tools, such as shovels, trowels, hoes, tampers, pruning hooks, shears, and knives. Duties may include tilling soil and applying fertilizers; transplanting, weeding, thinning, or pruning crops; applying pesticides; or cleaning, grading, sorting, packing, and loading harvested products. May construct trellises, repair fences and farm buildings, or participate in irrigation activities. Nursery Workers Work in nursery facilities or at customer location planting, cultivating, harvesting, and transplanting trees, shrubs, or plants. Farmworkers and Laborers, Crop Manually plant, cultivate, and harvest vegetables, fruits, nuts and field crops. Use hand tools, such as shovels, trowels, hoes, tampers, pruning hooks, shears, and knives. Duties may include tilling soil and applying fertilizers; transplanting, weeding, thinning, or pruning crops; applying pesticides; cleaning, packing, and loading harvested products. May construct trellises, repair fences and farm buildings, or participate in irrigation activities. Farmworkers, Farm, Ranch, and Aquacultural Animals Attend to live farm, ranch, or aquacultural animals that may include cattle, sheep, swine, goats, horses and other equines, poultry, finfish, shellfish, and bees. Attend to animals produced for animal products, such as meat, fur, skins, feathers, eggs, milk, and honey. Duties may include feeding, watering, herding, grazing, castrating, branding, de-beaking, weighing, catching, and loading animals. May maintain records on animals; examine animals to detect diseases and injuries; assist in birth deliveries; and administer medications, vaccinations, or insecticides as appropriate. May clean and maintain animal housing areas. Includes workers who shear wool from sheep, and collect eggs in hatcheries. Agricultural Workers, All Other All agricultural workers not listed separately. Fishers and Related Fishing Workers Use nets, fishing rods, traps, or other equipment to catch and gather fish or other aquatic animals from rivers, lakes, or oceans, for human consumption or other uses. May haul game onto ship. Hunters and Trappers Hunt and trap wild animals for human consumption, fur, feed, bait, or other purposes. Forest and Conservation Workers Under supervision, perform manual labor necessary to develop, maintain, or protect areas such as forests, forested areas, woodlands, wetlands, and rangelands through such activities as raising and transporting seedlings; combating insects, pests, and diseases harmful to plant life; and building structures to control water, erosion, and leaching of soil. Includes forester aides, seedling pullers, and tree planters. Fallers Use axes or chainsaws to fell trees using knowledge of tree characteristics and cutting techniques to control direction of fall and minimize tree damage. Logging Equipment Operators Drive logging tractor or wheeled vehicle equipped with one or more accessories such as bulldozer blade, frontal shear, grapple, logging arch, cable winches, hoisting rack, or crane boom, to fell tree; to skid, load, unload, or stack logs; or to pull stumps or clear brush. Log Graders and Scalers Grade logs or estimate the marketable content or value of logs or pulpwood in sorting yards, millpond, log deck, or similar locations. Inspect logs for defects or measure logs to determine volume. Logging Workers, All Other All logging workers not listed separately. Crew Foreman Crew Leader Crew Supervisor Feller Buncher Operator (FB Operator) Harvesting Supervisor Loader Operator Supervisor Logging Crew Foreman Logging Crew Supervisor Logging Supervisor Trucking Supervisor Brood Hatchery Manager Brood Station Manager Farm Manager Fish Farm Manager Fish Hatchery Manager Fish Hatchery Specialist Fisheries Manager Harvest Manager Hatchery Manager Rainbow Trout Farm Manager Farm Owner Operator Field Operations Farm Manager Grower Harvest Supervisor Harvesting Supervisor Head Grower Orchard Manager Pest Management Supervisor Supervisor Grower Team Foreman Animal Care Supervisor Animal Caretaker Supervisor Broiler Supervisor Cattle Manager Facility Manager Facility Supervisor Feed Manager Horse Farm Manager Research Animal Facility Supervisor Sow Farm Manager Brand Inspector Consumer Safety Inspector (CSI) Deputy Brand Inspector Food Inspector Food Sanitarian Grain Inspector Inspector Inspector, Food Safety and Inspection Service (Inspector, FSIS) Seed and Fertilizer Specialist Shipping Point Inspector Animal Technician Artificial Insemination Technician (AI Technician) Breeder Breeding Manager Broodmare Foreman Cat Breeder Cattery Operator Dog Breeder Equine Breeder Stallion Manager Agriculture Laborer Apple Sorter Corn Lab Technician Distribution Technician Egg Grader Egg Worker Grader Potato Grader Potato Sorter Sorter Baler Operator Cutter Operator Equipment Operator Farm Hand Farm Laborer Hay Baler Irrigation Worker Rake Operator Tractor Driver Tractor Operator Gardener Greenhouse Staff Greenhouse Worker Grower Harvester Nursery Worker Packer Plant Production Worker Propagation Worker Transplant Worker Farm Laborer Farm Worker Field Irrigation Worker Field Worker Harvester Hired Hand Hoe Worker Irrigator Orchard Worker Picker Breeding Technician Cowboy Egg Gatherer Farm Hand Farrowing Worker Herdsman Livestock Handler Milking Worker Ranch Hand Vaccinator Captain Clam Digger Commercial Crabber Commercial Fisherman Commercial Fishing Vessel Operator Crew Member Deckhand Fisherman Lobsterman Menhaden Fishing Crew Member Animal Damage Control Agent Fur Trapper Hunter Hunting Guide Nuisance Wildlife Control Operator Nuisance Wildlife Trapper Predator Control Trapper Trapper Urban Wildlife Damage Control Specialist Wildlife Control Operator Conservation Officer Crew Leader Field Laborer Foreman Forest Resource Specialist Forestry Support Specialist Geographic Information Systems Coordinator (GIS Coordinator) Park Maintainer Reforestation Worker Tree Planter Cutter Operator Logger Sawyer Timber Cutter Timber Faller Tree Faller Tree Feller Tree Topper Delimber Operator Feller Buncher Operator Harvester Operator Loader Operator Log Processor Operator Logging Equipment Operator Logging Shovel Operator Skidder Driver Skidder Operator Yarder Operator Inspector Log Buyer Log Check Scaler Log Grader Log Scaler Log Yard Manager Lumber Grader Procurement Forester Scaler Timber Buyer Animal Caretaker Supervisor Aquacultural Worker Supervisor Corn Crop Supervisor Corral Boss Cranberry Bog Supervisor Farm Supervisor Farrowing Manager Feed Manager Fish Hatchery Supervisor Harvest Crew Supervisor Harvest Manager Logging Crew Supervisor Picking Crew Supervisor Planting Supervisor Ranch Hand Supervisor Buck Swamper Crew Foreman Crew Leader Crew Supervisor Feller Buncher Operator (FB Operator) Felling-Bucking Supervisor Forestry Foreman Forestry Supervisor Harvesting Supervisor Head Bucker Head Chopper Head Loader Head Rigger Head Sawyer Head Swamper Loader Operator Supervisor Log Sorting Supervisor Logging Contractor Logging Crew Foreman Logging Crew Supervisor Logging Superintendent Logging Supervisor Press Supervisor Saw Boss Saw Superintendent Trucking Supervisor Turpentine Farmer Woods Boss Woods Rider Woods Superintendent Biologist Brood Hatchery Manager Brood Station Manager Farm Manager Fish Culturist Fish Farm Manager Fish Hatchery Manager Fish Hatchery Specialist Fish Hatchery Superintendent Fish Hatchery Supervisor Fisheries Biologist Fisheries Manager Fishery Biologist Harvest Manager Hatchery Manager Rainbow Trout Farm Manager Shellfish Farming Supervisor Shellfish Grower Wildlife Manager Agricultural and Forestry Supervisor Agriculture Manager Agronomy Location Manager Agronomy Manager Area Supervisor Boom Boss Boom Master Christmas Tree Farm Crew Boss Christmas Tree Farm Manager Christmas Tree Farmer Cotton Gin Yard Supervisor Cranberry Bog Supervisor Detasseling Crew Supervisor Distillery Manager Distillery Supervisor Diversified Crops Supervisor Farm Boss Farm Owner Operator Field Crop Farming Supervisor Field Operations Farm Manager Forest Nursery Supervisor Greenhouse Superintendent Group Leader Grove Superintendent Grower Hardscape Foreman Harvest Contractor Harvest Crew Supervisor Harvest Supervisor Harvesting Supervisor Head Grower Head Irrigator Head Rose Grower Hoeing Row Boss Horticultural Specialty Farming Supervisor Insect and Disease Inspection Supervisor Irrigation Foreman Irrigation Supervisor Materials Management Supervisor Migrant Leader Nursery Supervisor Orchard Manager Park Worker Supervisor Pest Management Supervisor Picking Crew Supervisor Portable Track Crew Chief Rose Grading Supervisor Seed Production Field Supervisor Shed Workers Supervisor Supervisor Grower Team Foreman Tree Fruit and Nut Farming Supervisor Vegetable Farming Supervisor Vine Fruit Farming Supervisor Yarder Boss Yarding Supervisor Animal Care Supervisor Animal Caretaker Supervisor Animal Maintenance Supervisor Animal Shelter Manager Artificial Breeding Ranch Supervisor Barn Boss Barn Manager Broiler Supervisor Camp Boss Camp Tender Cattle Manager Corral Boss Dairy Farm Supervisor Facility Manager Facility Supervisor Feed Manager Game Farm Supervisor Game Preserve Manager Gamekeeper Hatchery Supervisor Horse Farm Manager Kennel Manager Kennel Staff Member Kennel Supervisor Laboratory Animal Facility Supervisor Livestock Yard Supervisor Menagerie Superintendent Poultry Farm Supervisor Poultry Hatchery Supervisor Ramrod Ranch Supervisor Research Animal Facility Supervisor Research Dairy Farm Supervisor Research Kennel Supervisor Shelter Monitor Shelter Supervisor Sow Farm Manager Sow Manager Stock Raiser Stock Ranch Supervisor Wool Shearing Supervisor Agricultural Commodities Grader (ACG) Agricultural Commodities Inspector Agriculture Inspector Brand Inspector Cattle Examiner Cattle Inspector Certifier Compliance Analyst Compliance Coordinator Compliance Manager Consumer Safety Inspector (CSI) Consumer Safety Officer (CSO) Cotton Classer Cotton Grader Cotton Inspector Dairy Inspector Deputy Brand Inspector Eggs Inspector Field Disease and Insect Control Inspector Fish Hatchery Inspector Fish Inspector Flour Inspector Food Inspector Food Product Inspector Food Sanitarian Fruit Inspector Grain Inspector Grain Sampler Health Inspector Health Inspector Food Insect and Disease Inspection Supervisor Inspector Inspector, Food Safety and Inspection Service (Inspector, FSIS) Land Inspector Livestock Brands Inspector Livestock Inspector Logging Operations Inspector Meat Grader Milk Inspector Milk Tester Poultry Field Service Technician Poultry Grader Poultry Inspector Route Inspector Seed and Fertilizer Specialist Shipping Point Inspector Sugar Sampler Tobacco Classer Tobacco Grader Tree Inspector Vegetable Inspector Wheat Inspector Animal Breeder Animal Husbandman Animal Husbandry Technician Animal Technician Artificial Insemination Technician (AI Technician) Artificial Inseminator Aviculturist Bee Breeder Breeder Breeding Manager Broodmare Foreman Canary Breeder Cat Breeder Cattery Operator Chicken Fancier Dairy Husbandman Dairy Husbandry Worker Dog Breeder Equine Breeder Equine Manager Equine Pharmacology Technician Fur Farmer Hog Confinement System Manager Horse Breeder Horse Trainer Husbandry Technician Kennel Keeper Kennel Operator Large Animal Husbandry Technician Livestock Breeder Livestock Rancher Pigeon Fancier Poultry Breeder Poultry Husbandman Poultry Husbandry Worker Poultry Inseminator Rabbit Fancier Rat Culturist Reptile Farmer Stallion Manager Agricultural Establishment Grader Inspector Agricultural Produce Sorter Agriculture Laborer Apple Sorter Apple Turner Asparagus Buncher Banana Expert Banana Grader Bean Sorter Bulb Grader Butter Grader Camelid Fiber Sorter Carrot Buncher Carrot Tier Casing Grader Celery Cutter Celery Packer Celery Stripper Celery Tier Celery Wrapper Cheese Grader Cheese Packer Cherry Sorter Chick Grader Chick Sexer Chicken Sexer Citrus Fruit Packer Clam Sorter Coffee Sampler Coffee Taster Coffee Weigher Coloring Room Man Coloring Room Worker Corn Lab Technician Cotton Classer Cotton Classer Aide Cotton Expert Cotton Grader Cotton Seed Culler Distribution Technician Egg Candler Egg Grader Egg Sorter Egg Tester Egg Trayer Egg Worker Eggs Inspector Fish Liver Sorter Fish Roe Technician Flour Tester Flower Grader Food Taster Fruit Checker Fruit Culler Fruit Grader Fruit Inspector Fruit Packer Fruit Sorter Fruit Worker Grader Grain Grader Grain Inspector Grain Picker Grain Sampler Hide Grader Inspector Aide Laboratory Technician Leaf Size Picker Leaf Sorter Leaf Stripper Lettuce Trimmer Meat Grader Meat Inspector Milk Inspector Milk Sampler Nut Culler Nut Grader Nut Packer Nut Picker Nut Sorter Olive Grader Onion Tier Oyster Grader Oyster Picker Oyster Sorter Peanut Cleaner Peanut Grader Peanut Separator Pecan Cleaner Pecan Picker Pelt Grader Potato Grader Potato Inspector Potato Sorter Poultry Grader Poultry Inspector Poultry Sexer Produce Inspector Produce Laborer Produce Sorter Ring Facer Sales Inspector Sample Grader Seed Sorter Sorter Spud Grader Spud Sorter Tobacco Grader Tobacco Sizer Tobacco Sorter Vegetable Buncher Vegetable Grader Vegetable Inspector Vegetable Sorter Vegetable Specker Wool Fleece Grader Wool Fleece Sorter Wool Grader Wool Puller Wool Sorter Agricultural Equipment Operator Agricultural Plow Operator Baler Baler Operator Bean Picker Machine Operator Berry Picker Machine Operator Broomcorn Thresher Bulbs Farmworker Cane Flume Chute Operator Cane Flume Feeding Machine Operator Cane Piler Chopper Operator Combine Driver Combine Operator Corn Cutter Corn Detasseler Machine Operator Corn Husker Machine Operator Cotton Baler Cotton Chopper Cotton Ginner Cotton Picker Operator Cotton Stripper Cultivator Custom Applicator Custom Harvester Cutter Operator Dairy Machine Operator Farmworker Diversified Crops Farmworker Equipment Operator Equipment Operator Wage Hand Farm Equipment Operator Farm Hand Farm Laborer Farm Machine Tender Farm Manager Farm Tractor Operator Farm Worker Farmer Fertilizer Applicator Fertilizing Machine Operator Field Crop Farmworker Field Crops Harvest Machine Operator Field Hauler Fruit Farmworker Fruit Harvest Machine Operator Fruit Harvester, Machine Operator Fruit Loader, Machine Operator Fruit Picker, Machine Operator Fruit Thinner, Machine Operator General Farmworker Gin Operator Ginner Ginning Operator Grain Combine Driver Grain Combiner Grain Farmworker Grain Thresher Harvester Operator Hay Baler Hay Chopper Hay Rake Operator Hay Stacker Operator Irrigation Worker Laborer Lime Spreader Liquid Fertilizer Servicer Loader Operator Machine Farmworker Machine Milker Machine Operator Cane Cutter Machine Operator Farmworker Machine Operator Hay Stacker Machine Operator Hop Picker Machine Operator Hop Worker Machine Operator Picker Machine Operator Replanter Machine Operator Transplanter Machine Pecan Gatherer Machine Pecan Picker Machine Tender Mechanic Milking Machine Operator Mushroom Growth Media Mixer Nut Sheller Machine Operator Orange Picker Machine Operator Packing Tractor Machine Operator Peanut Picker Peanut Shaker Picker Operator Planter Planting Machine Crewman Planting Machine Operator Plowman Portable Feed Mill Operator Potato Bucker Potato Picker Rake Operator Raking Machine Operator Replanting Machine Crewman Replanting Machine Operator Rice Farmworker Seed Potato Arranger Sprayer Straw Baler Sugar Cane Planter Machine Operator Sugar Cane Planting Equipment Operator Thresher Tobacco Primer Machine Operator Tractor Driver Tractor Operator Tractor Operator Helper Truck Driver Vegetable Farmworker Vegetable Harvest Machine Operator Vegetable Loader Machine Operator Wheat Combine Driver Windrower Operator Cane Cutter Carrot Harvester Citrus Picker Corn Picker Cotton Picker Crop Picker Flower Picker Greenhouse Transplanter Harvest Worker Harvester Hydroponic Controlled Environment Agricultural Grower Orchard Hand Orchard Worker Pecan Gatherer Pepper Picker Vineyard Tender Baller Budder Bulb Grower Bulb Packer Bulb Planter Bulb Weeder Caretaker Florist Helper Flower Cutter Flower Picker Flower Planter Flower Stripper Gardener Grafter Greenhouse Assistant Greenhouse Laborer Greenhouse or Nursery Transplanter Greenhouse Specialist Greenhouse Staff Greenhouse Worker Ground Worker Groundman Grounds and Nursery Specialist Grower Hand Cultivator Harvester Herb Digger Horticultural Specialty Grower Horticultural Worker Horticulture Worker Landscape Nurseryman Nursery Helper Nursery Laborer Nursery Worker Nurseryman Assistant Orchid Hand Orchid Transplanter Packer Picker Plant Nursery Worker Plant Production Worker Planting Material Carrier Planting Material Remover Planting Material Unloader Potter Propagation Worker Propagator Laborer Replanter Replanting Machine Crew Transplant Worker Transplanter Tree Surgeon Helper Tree Wrapper Weeder Agriculture Worker Apple Picker Apple Thinner Apple Turner Asparagus Cutter Bale Sewer Bean Picker Beet Topper Beet Worker Berry Picker Berry Planter Binder Operator Bog Worker Brush Cutter Bulb Farmworker Cane Burner Cane Cutter Cane Flume Watcher Cane Flume Watchman Cane Loader Cane Packer Cane Pusher Cane Stripper Carrot Buncher Carrot Harvester Carrot Tier Celery Cutter Celery Packer Celery Stripper Celery Tier Celery Wrapper Citrus Fruit Packer Citrus Picker Corn Detasseler Corn Husker Corn Picker Corn Sheller Corn Shredder Corn Shucker Cotton Picker Cotton Puller Cotton Stomper Crop Duster Helper Crop Farm Helper Crop or Grain Farmer Crop or Grain Farmworker Crop Picker Crop Ranch Hand Culler Custom Grinder Detasseler Digger Ditch Cleaner Ditch Digger Ditch Rider Ditch Tender Ditcher Diversified Crops Farmworker Dryland Farmer Eradicator Farm Hand Farm Laborer Farm Rancher Farm Worker Field Broomer Field Cane Scaler Helper Field Crop Farmworker Field Crop Harvest Worker Field Hand Field Handyman Field Hauler Field Irrigation Worker Field Worker Fig Caprifier Firebreak Cutter Flagger Flagman Food Crops Farm Hand Fruit Cutter Fruit Farmworker Fruit Harvest Worker Fruit Harvester Fruit Loader Fruit or Nut Farmer Fruit or Nut Farmworker Fruit Packer Fruit Picker Fruit Thinner Fruit Worker Ginner Grain Farmworker Grape Cutter Grape Picker Gravity Flow Irrigator Grove Worker Grubber Gun Fertilizer Hammer Mill Operator Harvester Haul Cane Brakeman Hay Buckler Hay Stacker Hired Hand Hoe Worker Hoer Hop Picker Hop Trainer Hop Worker Horticultural Farmworker Hydro Sprayer Operator Irrigation Equipment Remover Irrigation Flume Layer Irrigation Laborer Irrigation System Operator Irrigator Land Clearer Lemon Picker Lettuce Cutter Loader Machinist Migratory Farm Hand Migratory Worker Mushroom Cultivator Mushroom Cutter Mushroom Growth Media Mixer Mushroom Picker Nut Packer Nut Picker Nut Sheller Olive Knocker Olive Picker Onion Tier Onion Topper Orange Picker Orchard Hand Orchard Worker Overhead Irrigator Pear Picker Pecan Gatherer Pecan Picker Pepper Picker Picker Plant Propagator Plant Puller Pole Setter Portable Irrigation Operator Portable Track Line Marker Portable Trackman Potato Loader Potato Seed Cutter Produce Laborer Produce Wrapper Rice Field Worker Roguer Seed Cutter Seed Potato Arranger Shallot Cleaner Shallot Packer Shed Hand Smudger Sprinkler Worker Sprinkling System Irrigator Sugar Cane Planter Tassel Clipper Tassel Snipper Tile Ditcher Tobacco Cutter Tobacco Prizer Tobacco Stemmer Tobacco Stripper Tractor Driver Tractor Operator Tree Tapping Laborer Valve Pipe Irrigator Vegetable Buncher Vegetable Farmworker Vegetable Grower Vegetable Harvest Worker Vegetable Loader Vegetable Packer Vegetable Thinner Vegetable Tier Vegetable Trimmer Vineyard Tender Weed Burner Weeder Weeder-Thinner Yam Curer Zanjero Animal Care Taker Animal Feeder Animal Herder Animal Husbandry Worker Animal Keeper Aquaculture Worker Aquatic Laborer Aquatic Life Laborer Artificial Breeding Distributor Bait Digger Barn Hand Barn Worker Bee Keeper Bee Raiser Bee Robber Bee Tender Bee Worker Beekeeper Bottler Breeder Hen Service Technician Breeding Technician Broodmare Barn Groom Brush Cutter Buccaro Caponizer Care Taker Castrator Cattle Alley Worker Cattle Brander Cattle Care Worker Cattle Dehorner Cattle Dipper Cattle Driver Cattle Feeder Cattle Sprayer Chick Room Supervisor Chicken Catcher Chicken Dresser Chicken Handler Chicken Hatchery Helper Chicken Picker Chicken Raiser Chicken Tender Chicken Vaccinator Chopper Chore Tender Chore Worker Chute Man Cow Puncher Cow Rider Cow Tender Cow Washer Cowboy Cowpuncher Dairy Farm Worker Dairy Farmer Dairy Farmworker Dairy Feed Worker Dairy Hand Dairy Worker Dairyman Debeaker Dipper Ditch Cleaner Ditch Digger Ditch Rider Ditch Tender Ditcher Dude Wrangler Egg Gatherer Egg Setter Exercise Rider Farm Assistant Farm Hand Farm Helper Farm Laborer Farm or Ranch Animal Caretaker Farm Rancher Farmer Farming Farrowing Worker Feed Grinder Fence Builder Fence Erector Fence Installer Fence Post Driver Fence Rider Field Aide Field Broomer Field Hand Field Handyman Field Hauler Field Worker Firebreak Cutter Fish Farm Laborer Fish Hatchery Assistant Fish Hatchery Man Fish Hatchery Worker Fish, Frog, or Oyster Farmer Fleece Tier Frog or Oyster Farmworker Game Farm Helper General Farmer Goat Herder Groom Groomer Hand Handyman Hatchery Attendant Hatchery Employee Hatchery Helper Hatchery Laborer Hatchery Man Hatchery Worker Hay Buckler Hay Stacker Herder Herdsman Hired Hand Hired Help Hired Man Hired Worker Hog Handler Honey Extractor Horse Groomer Horse Wrangler Horses or Mules Teamster Hose Sprayer Husbandry Person Incubator Machine Operator Incubator Operator Incubator Tender Inoculator Insemination Worker Jackaroo Kennel Worker Laborer Lamber Land Clearer Lead Rider Line Rider Livestock Caretaker Livestock Farmer Livestock Farmworker Livestock Feeder Livestock Handler Livestock Laborer Livestock Ranch Hand Livestock Yard Attendant Loader Machine Egg Washer Machine Milker Milk Bottler Milk House Worker Milker Milking Machine Operator Milking Worker Milkman Mule Driver Mustanger Pack Mule Worker Pen Rider Pole Setter Portable Track Line Marker Portable Trackman Poultry Cleaner Poultry Culler Poultry Debeaker Poultry Dresser Poultry Farm Laborer Poultry Farmer Poultry Farmworker Poultry Hatchery Laborer Poultry Hatchery Man Poultry Picker Poultry Pinner Poultry Raiser Poultry Service Technician Poultry Tender Poultry Vaccinator Poultryman Ranch Hand Ranch Helper Range Rider Rat Poisoner Rat Trapper Rider Sheep Herder Sheep Shearer Shepherd Shrimp Pond Laborer Silo Filler Soft Crab Shedder Sorting Cows Worker Sorting Livestock Worker Sow Farm Barn Technician Sow Farm Technician Spooner Stable Attendant Stable Cleaner Stable Hand Stable Helper Stallion Keeper Stock Driver Stock Feeder Teamster Truck Driver Turkey Egg Gatherer Turkey Picker Turkey Pinner Vaccinator Vaquero Wage Hand Wool Sacker Worm Farm Laborer Worm Grower Worm Packer Worm Picker Wrangler Yard Attendant Yard Worker Agriculture Worker Bark Spudder Billet Cutter Brush Clearing Laborer Brush Cutter Brusher Cant Hooker Canter Carbider Cat Swamper Catcher Chainer Choke Setter Choker Choker Hooker Chopper Chore Worker Chute Feeder Chute Greaser Climber Crane Chaser Crane Follower Crane Hooker Cream Dumper Crop Scout Cross Tie Cutter Crosscutter Cut Off Worker Cutter Dam Operator Dam Tender Delivery Driver Derrick Follower Disease and Insect Control Field Inspector Dogger Driver Drum Puller Expedition Supervisor Feed Mixer Feeder Forestry Hunter Forestry Workers Gopher Gopherman Grab Driver Grab Hooker Grab Jack Worker Grab Setter Grappler Ground Worker Gutterman Irrigation Worker Laborer Landscape and Yardwork Laborer Lint Cleaner Livestock Exhibitor Livestock Showman Mule Rider Predatory Animal Exterminator Predatory Animal Hunter Predatory Animal Trapper Predatory Game Hunter Predatory Hunter Puller Pulp Piler Rider River Driver River Rat Riverman Road Builder Road Monkey Scalper Scout Seafood Harvester Shake Cutter Signaler Skid Adzer Skid Road Worker Skidder Skidway Worker Skinner Slackman Slipper Sniper Snubber Splitter Spool Tender Spudder Squirrel Worker Stave Block Roller Stave Block Splitter Stock Cutter Straw Boss Stull Hewer Stumper Swamper Tailer In Tanbark Laborer Tie Bucker Tie Carrier Tie Cutter Tie Hacker Tie Sawyer Trailer Waterman Weed Inspector Whistler Worm Picker Yard Laborer Yardman Abalone Fisherman Albacore Fishing Boat Crewman Bait Man Beachman Billet Cutter Blue Crabber Boat Deckhand Boat Officer Boat Puller Captain Cat Swamper Catcher Chain Person Chain Puller Chainer Choker Choker Hooker Chummer Chute Greaser Chute Tender Clam Digger Clam Dredge Boat Captain Clam Dredger Clam Picker Clam Sorter Clipper Commercial Crabber Commercial Fisher Commercial Fisherman Commercial Fishing Vessel Operator Commercial Ocean Clammer Commercial Shrimping Captain Crab Catcher Crab Fisher Crab Fisherman Crabber Crew Member Cruiser Deckhand Deep Sea Diver Derrick Follower Digger Diver Diving Fisher Drag Seiner Dulser Eeler First Mate Fish Pitcher Fish Seiner Fish Tender Fish Trapper Fish, Frog, or Oyster Farmer Fisherman Fisherman Helper Fishing Boat Captain Fishing Vessel Captain Fishing Vessel Deckhand Fishing Vessel Mate Fishing Vessel Operator Fishing Worker Frog Catcher Frog Farmer Gaffman Gunner Harpooner Hook Tender Hooker Hooker On Hooker Up Hookman Hunter Skin Diver Irish Moss Bleacher Irish Moss Gatherer Kelp Cutter Kelp Gatherer Landing Worker Line Fisher Lobster Catcher Lobster Fisherman Lobster Man Lobsterman Menhaden Fishing Crew Member Menhaden Vessel Pilot Moss Bleacher Moss Gatherer Mule Rider Net Fisher Net Mender Net Repairer Netter Ocean Clam Boat Captain Otter Trawler Boatswain Oyster Culler Oyster Dredger Oyster Fisherman Oyster Floater Oyster Harvester Oyster Picker Oyster Planter Oyster Tonger Oysterman Pearl Digger Pearl Fisherman Pilot Planter Pot Fisher Purse Seiner Quahogger Roller Salmon Gillnet Vessel Operator Salmon Troll Fisher Scallop Dredger Scalloper Sea Shell Gatherer Seafood Fisherman Seaman Seaweed Harvester Second Mate Second Officer Shell Fisherman Shellfish Bed Worker Shellfish Dredge Operator Shellfish Grower Shrimp Trawler Shrimp Trawler Captain Shrimper Shrimping Boat Captain Skiff Operator Skipper Spear Fisher Sponge Clipper Sponge Fisherman Sponge Hooker Sternman Striker Terrapin Fisher Third Mate Tonger Trawler Troller Tuna Purse Seiner Underwater Hunter Trapper Vessel Crew Member Waterman Weir Fisher Weir Fisherman Whale Fisherman Wild Oyster Harvester Wire Web Worker Alligator Hunter Alligator Trapper Animal Bounty Hunter Animal Control Specialist Animal Damage Control Agent Animal Trapper Bird Trapper Bounty Hunter Bounty Trapper Carriage Dogger Carriage Operator Carriage Rider Carriage Setter Chain Person Chain Puller Chain Tender Chainer Chaser Choke Setter Choker Choker Hooker Chute Greaser Chute Tender Clipper Expedition Supervisor Forestry Hunter Fur Trapper Game Trapper Hunter Hunting Guide Lion Hunter Moose Hunter Mule Rider Nuisance Animal Damage Control Agent Nuisance Wildlife Control Operator Nuisance Wildlife Specialist Nuisance Wildlife Trapper Pelter Pelts Skinner Predator Control Trapper Predatory Animal Exterminator Predatory Animal Hunter Predatory Animal Trapper Predatory Game Hunter Predatory Hunter Sealer Trapper Underwater Hunter Underwater Trapper Urban Wildlife Damage Control Specialist Wildlife Control Operator Blister Rust Eradicator Box Chipper Box Cutter Box Puller Boxer Brusher Chemical Sprayer Chopper Christmas Tree Farm Worker Christmas Tree Grader Christmas Tree Grower Cone Picker Conservation Coordinator Conservation Officer Conservation Specialist Conservation Worker Crew Leader Cupper Dipper Farm Hand Farmer Fern Cutter Fern Gatherer Fern Picker Field Laborer Foreman Forest Aide Forest and Conservation Worker Forest Nursery Worker Forest Products Gatherer Forest Ranger Forest Resource Specialist Forest Worker Forester Aide Forestry Conservation Worker Forestry Farm Laborer Forestry Laborer Forestry Support Specialist Gatherer Geographic Information Systems Coordinator (GIS Coordinator) Greens Picker Greens Tier Ground Crewman Growth Hacker Gum Dipper Hacker Land Conservation Specialist Moss Picker Nut Picker Palm Gatherer Park Maintainer Pitch Gatherer Raker Range Aide Rangelands Conservation Laborer Reforestation Worker Sap Gatherer Scrape Gatherer Seasonal Greenery Bundler Seedling Puller Seedling Sorter Spanish Moss Picker Tar Heel Timber Deadener Timber Killer Timber Poisoner Tree Chipper Tree Climber Tree Deadener Tree Killer Tree Planter Tree Sapper Tree Scout Tree Tapping Laborer Tree Trimmer Tree Wrapper Turpentiner Wetlands Conservation Laborer Woods Laborer Woodsman Yarrow Gatherer All-Round Logger Arborist Arborist Climber Arborist Representative Axman Bucker Chain Saw Operator Choker Setter Cross Cut Sawyer Cutter Operator Dozer Operator Feller Buncher Operator Feller Operator Grapple Crew Leader Hewer High Climber Hook Tender Logger Lumberjack Lumberman Paper Wood Cutter Pulpwood Cutter Sawyer Skidder Operator Timber Cutter Timber Faller Timber Feller Tree Cutter Tree Faller Tree Feller Tree Topper Utility Arborist Buncher Operator Chain Hooker Cutter Operator Delimber Delimber Operator Equipment Operator Feller Buncher Operator Feller Operator Forder Operator Grapple Skidder Operator Groundsperson Harvester Operator Hook Tender Loader Operator Log Carrier Operator Log Handling Equipment Operator Log Hauler Log Processor Log Processor Operator Log Truck Driver Logging Equipment Operator Logging Shovel Operator Logging Tractor Operator Lumber Carrier Operator Lumber Stacker Driver Lumber Stacker Operator Mobile Heavy Equipment Operator Processor Operator Shift Stacker Shovel Logger Skidder Driver Skidder Operator Stacker Timber Harvester Operator Tree Shear Operator Tree-Shear Operator Yarder Operator Check Scaler Compounding Scaler Contract Forester Deck Scaler Deck Specialist Decker Deckman Inspector Landing Scaler Log Buyer Log Check Scaler Log Grader Log Manager Log Marker Log Scaler Log Sorter Log Yard Manager Lumber Grader Pond Scaler Pondman Procurement Forester Scaler Timber Buyer Timber Estimator Wood Procurement Forester Air Saw Operator All-Round Logger Bark Fitter Bark Peeler Bark Scaler Bark Spudder Barker Barker Peeler Billet Cutter Blazer Bolt Cutter Boom Man Boom Stick Man Boom Stick Worker Boom Worker Bottom Loader Bottom Maker Bowman Brush Clearing Laborer Brush Cutter Brusher Bull Bucker Bull Gang Worker Buncher Bushler Cable Hooker Cable Puller Cable Tender Cant Hooker Canter Carriage Dogger Carriage Operator Carriage Rider Carriage Setter Carrier Carrier Driver Cat Swamper Catcher Cattyman Chain Hooker Chain Person Chain Puller Chain Saw Operator Chain Tender Chainer Chainman Chaser Choke Setter Choker Choker Hooker Choker Setter Chopper Chore Worker Chute Builder Chute Feeder Chute Greaser Chute Tender Climber Clipper Contract Loader Cordwood Cutter Coupler Crane Chaser Crane Follower Crane Hooker Cross Tie Cutter Cross Tie Maker Crosscutter Cruiser Cut Off Man Cut Off Worker Cutter Dam Operator Dam Tender Deck Builder Deckhand Delivery Driver Demurrage Man Derrick Follower Dogger Driver Drum Puller Feed Mixer Feeder Fitter Flagger Flagman Flume Tender Forestry Hunter Gofer Gopher Gopherman Grab Driver Grab Hooker Grab Jack Man Grab Jack Worker Grab Setter Grappler Ground Worker Groundman Gutterman Hitcher Hook Tender Hooker On Hooker Up Hookman Hostler Jackerman Jackscrew Man Jackscrew Worker Jammer Jammer Hooker Knot Bumper Knotter Laborer Landing Man Limber Log Brander Log Cutter Log Deckman Log Driver Log Getter Log Handler Log Haul Chain Feeder Log Hooker Log Loader Helper Log Marker Log Peeler Log Raft Worker Log Rafter Log Roller Log Roper Log Skidder Log Sorter Log Tumbler Log Turner Logging Operations Inspector Logging Rafter Laborer Logging Specialist Logging Worker Lumber Cutter Lumber Driver Lumber Hacker Lumber Scaler Mule Rider Notcher Peeler Picker Piece Cutter Piece Maker Piling Cutter Pole Cutter Pole Maker Pole Peeler Pole River Poler Pond Worker Post Splitter Power Barker Operator Prop Cutter Pulp Piler Rafter Raftsman Rider Rigging Slinger Ringer River River Driver River Rat Riverman Road Builder Road Cutter Road Monkey Rollway Man Rollway Worker Ropeman Roper Rosser Scalper Scavenger Shake Cutter Shellfish Dredge Operator Shingle Bolt Cutter Signaler Skid Adzer Skid Road Man Skid Road Worker Skidder Skidder Driver Skidder Operator Skidway Man Skidway Worker Skinner Slackman Slipper Sniper Snubber Splitter Spool Tender Spotter Spudder Squirrel Man Stave Block Roller Stave Block Splitter Stock Cutter Straw Boss Stull Hewer Stumper Swamper Tailer In Tanbark Laborer Third Loader Third Rigger Tie Bucker Tie Carrier Tie Cutter Tie Hacker Tie Sawyer Timber Bucker Timber Cruiser Timber Cutter Timber Girdler Timber Hand Timber Hewer Timber Rider Timber Selector Timber Skidder Timber Spotter Timber Surveyor Timbering Timberman Toggler Tong Hooker Tong Setter Tonger Tongsman Top Loader Topper Trailer Tree Marker Tree Trimmer Under Cutter Wagoner Whistle Punk Whistler Wood Bucker Wood Chopper Wood Cutter Wood Getter Wood Sawyer Wood Setter Woods Laborer Woods Rider Woodsman Yard Laborer Yardman Zoogler Understanding written sentences and paragraphs in work related documents. Giving full attention to what other people are saying, taking time to understand the points being made, asking questions as appropriate, and not interrupting at inappropriate times. Communicating effectively in writing as appropriate for the needs of the audience. Talking to others to convey information effectively. Using mathematics to solve problems. Using scientific rules and methods to solve problems. Using logic and reasoning to identify the strengths and weaknesses of alternative solutions, conclusions or approaches to problems. Understanding the implications of new information for both current and future problem-solving and decision-making. Selecting and using training/instructional methods and procedures appropriate for the situation when learning or teaching new things. Monitoring/Assessing performance of yourself, other individuals, or organizations to make improvements or take corrective action. Being aware of others' reactions and understanding why they react as they do. Adjusting actions in relation to others' actions. Persuading others to change their minds or behavior. Bringing others together and trying to reconcile differences. Teaching others how to do something. Actively looking for ways to help people. Identifying complex problems and reviewing related information to develop and evaluate options and implement solutions. Analyzing needs and product requirements to create a design. Generating or adapting equipment and technology to serve user needs. Determining the kind of tools and equipment needed to do a job. Installing equipment, machines, wiring, or programs to meet specifications. Writing computer programs for various purposes. Watching gauges, dials, or other indicators to make sure a machine is working properly. Controlling operations of equipment or systems. Performing routine maintenance on equipment and determining when and what kind of maintenance is needed. Determining causes of operating errors and deciding what to do about it. Repairing machines or systems using the needed tools. Conducting tests and inspections of products, services, or processes to evaluate quality or performance. Considering the relative costs and benefits of potential actions to choose the most appropriate one. Determining how a system should work and how changes in conditions, operations, and the environment will affect outcomes. Identifying measures or indicators of system performance and the actions needed to improve or correct performance, relative to the goals of the system. Managing one's own time and the time of others. Determining how money will be spent to get the work done, and accounting for these expenditures. Obtaining and seeing to the appropriate use of equipment, facilities, and materials needed to do certain work. Motivating, developing, and directing people as they work, identifying the best people for the job. The ability to listen to and understand information and ideas presented through spoken words and sentences. The ability to read and understand information and ideas presented in writing. The ability to communicate information and ideas in speaking so others will understand. The ability to communicate information and ideas in writing so others will understand. The ability to come up with a number of ideas about a topic (the number of ideas is important, not their quality, correctness, or creativity). The ability to come up with unusual or clever ideas about a given topic or situation, or to develop creative ways to solve a problem. The ability to tell when something is wrong or is likely to go wrong. It does not involve solving the problem, only recognizing there is a problem. The ability to apply general rules to specific problems to produce answers that make sense. The ability to combine pieces of information to form general rules or conclusions (includes finding a relationship among seemingly unrelated events). The ability to arrange things or actions in a certain order or pattern according to a specific rule or set of rules (e.g., patterns of numbers, letters, words, pictures, mathematical operations). The ability to generate or use different sets of rules for combining or grouping things in different ways. The ability to choose the right mathematical methods or formulas to solve a problem. The ability to add, subtract, multiply, or divide quickly and correctly. The ability to remember information such as words, numbers, pictures, and procedures. The ability to quickly make sense of, combine, and organize information into meaningful patterns. The ability to identify or detect a known pattern (a figure, object, word, or sound) that is hidden in other distracting material. The ability to quickly and accurately compare similarities and differences among sets of letters, numbers, objects, pictures, or patterns. The things to be compared may be presented at the same time or one after the other. This ability also includes comparing a presented object with a remembered object. The ability to know your location in relation to the environment or to know where other objects are in relation to you. The ability to imagine how something will look after it is moved around or when its parts are moved or rearranged. The ability to concentrate on a task over a period of time without being distracted. The ability to shift back and forth between two or more activities or sources of information (such as speech, sounds, touch, or other sources). The ability to keep your hand and arm steady while moving your arm or while holding your arm and hand in one position. The ability to quickly move your hand, your hand together with your arm, or your two hands to grasp, manipulate, or assemble objects. The ability to make precisely coordinated movements of the fingers of one or both hands to grasp, manipulate, or assemble very small objects. The ability to quickly and repeatedly adjust the controls of a machine or a vehicle to exact positions. The ability to coordinate two or more limbs (for example, two arms, two legs, or one leg and one arm) while sitting, standing, or lying down. It does not involve performing the activities while the whole body is in motion. The ability to choose quickly between two or more movements in response to two or more different signals (lights, sounds, pictures). It includes the speed with which the correct response is started with the hand, foot, or other body part. The ability to time your movements or the movement of a piece of equipment in anticipation of changes in the speed and/or direction of a moving object or scene. The ability to quickly respond (with the hand, finger, or foot) to a signal (sound, light, picture) when it appears. The ability to make fast, simple, repeated movements of the fingers, hands, and wrists. The ability to quickly move the arms and legs. The ability to exert maximum muscle force to lift, push, pull, or carry objects. The ability to use short bursts of muscle force to propel oneself (as in jumping or sprinting), or to throw an object. The ability to exert muscle force repeatedly or continuously over time. This involves muscular endurance and resistance to muscle fatigue. The ability to use your abdominal and lower back muscles to support part of the body repeatedly or continuously over time without 'giving out' or fatiguing. The ability to exert yourself physically over long periods of time without getting winded or out of breath. The ability to bend, stretch, twist, or reach with your body, arms, and/or legs. The ability to quickly and repeatedly bend, stretch, twist, or reach out with your body, arms, and/or legs. The ability to coordinate the movement of your arms, legs, and torso together when the whole body is in motion. The ability to keep or regain your body balance or stay upright when in an unstable position. The ability to see details at close range (within a few feet of the observer). The ability to see details at a distance. The ability to match or detect differences between colors, including shades of color and brightness. The ability to see under low light conditions. The ability to see objects or movement of objects to one's side when the eyes are looking ahead. The ability to judge which of several objects is closer or farther away from you, or to judge the distance between you and an object. The ability to see objects in the presence of glare or bright lighting. The ability to detect or tell the differences between sounds that vary in pitch and loudness. The ability to focus on a single source of sound in the presence of other distracting sounds. The ability to tell the direction from which a sound originated. The ability to identify and understand the speech of another person. The ability to speak clearly so others can understand you. Bathe and groom animals. Exercise animals to keep them in healthy condition. Purchase and stock supplies of feed and medicines. Plant, spray, weed, fertilize, water, and prune plants, shrubs, and trees, using gardening tools. Create field maps using geographic information systems technology. Move logs using heavy equipment such as log loaders. Inspect products or operations to ensure that standards are met. Monitoring and reviewing information from materials, events, or the environment, to detect or assess problems. Schedule agricultural or forestry work. Scheduling events, programs, and activities, as well as the work of others. Coordinate forestry or agricultural activities. Providing guidance and direction to subordinates, including setting performance standards and monitoring performance. Determine forestry techniques or methods. Analyzing information and evaluating results to choose the best solution and solve problems. Train workers in farming, forestry, or hunting techniques. Identifying the educational needs of others, developing formal educational or training programs or classes, and teaching or instructing others. Estimate labor or resource requirements for forestry, fishing, or agricultural operations. Assign duties or work schedules to employees. Communicate with other workers to coordinate activities. Providing information to supervisors, co-workers, and subordinates by telephone, in written form, e-mail, or in person. Direct activities of agricultural, forestry, or fishery employees. Maintain personnel records. Entering, transcribing, recording, storing, or maintaining information in written or electronic/magnetic form. Monitor animal behavior or condition. Record agricultural or forestry inventory data. Confer with managers to make operational decisions. Prepare materials or solutions for animal or plant use. Performing physical activities that require considerable use of your arms and legs and moving your whole body, such as climbing, lifting, balancing, walking, stooping, and handling of materials. Hire farming, fishing or forestry workers. Recruiting, interviewing, selecting, hiring, and promoting employees in an organization. Maintain inventories of materials, equipment, or products. Monitoring and controlling resources and overseeing the spending of money. Transport animals, crops, or equipment. Evaluate quality of plants or crops. Assessing the value, importance, or quality of things or people. Maintain operational records. Maintain forestry, hunting, or agricultural equipment. Servicing, repairing, adjusting, and testing machines, devices, moving parts, and equipment that operate primarily on the basis of mechanical (not electronic) principles. Operate farming equipment. Using either control mechanisms or direct physical activity to operate machines or processes (not including computers or vehicles). Inspect equipment or facilities to determine condition or maintenance needs. Inspecting equipment, structures, or materials to identify the cause of errors or other problems or defects. Monitor financial activities. Build agricultural structures. Using hands and arms in handling, installing, positioning, and moving materials, and manipulating things. Operate irrigation systems. Treat animal injuries or illnesses. Providing personal assistance, medical attention, emotional support, or other personal care to others such as coworkers, customers, or patients. Care for animals. Perform animal breeding procedures. Examine animals to detect illness, injury or other problems. Advise others on farming or forestry operations, regulations, or equipment. Providing guidance and expert advice to management or other groups on technical, systems-, or process-related topics. Mark agricultural or forestry products for identification. Identifying information by categorizing, estimating, recognizing differences or similarities, and detecting changes in circumstances or events. Package agricultural products for shipment or further processing. Measure physical characteristics of forestry or agricultural products. Estimating sizes, distances, and quantities; or determining time, costs, resources, or materials needed to perform a work activity. Clean equipment or facilities. Promote agricultural or hunting activities. Convincing others to buy merchandise/goods or to otherwise change their minds or actions. Sell agricultural products. Remove skin or other body parts from animals. Sort forestry or agricultural materials. Compiling, coding, categorizing, calculating, tabulating, auditing, or verifying information or data. Apply chemical solutions to plants to protect against disease or insects or to enhance growth. Attach equipment extensions or accessories. Plant crops, trees, or other plants. Load agricultural or forestry products for shipment. Harvest agricultural products. Cut trees or logs. Prepare land for agricultural use. Capture or kill animals. Trim trees or other vegetation. Navigate water vessels. Running, maneuvering, navigating, or driving vehicles or mechanized equipment, such as forklifts, passenger vehicles, aircraft, or water craft. Position animal trapping or capture equipment. Locate animals for fishing or hunting purposes. Plan trapping or hunting activities. Developing specific goals and plans to prioritize, organize, and accomplish your work. Obtain documentation to authorize activities. Observing, receiving, and otherwise obtaining information from all relevant sources. Perform forest firefighting activities. Operate forestry equipment. Evaluate log quality. Direct material handling or moving activities. Air compressors Axes Backhoes Cable winches Chain flail delimbers Chain saws Debarking tools Delimbing gates Feller bunchers Four wheel drive 4WD vehicles Front end loaders Gas-powered generators Geodetic ground global positioning system GPS receivers Grapple processors Grapple yarders Hand saws Hard hats Hoisting racks Knuckleboom loaders Log skidders Logging arches Logging tractors Measuring tapes Mobile logging cranes Personal computers Portable data collectors Pruning shears Pullthrough delimbers Sawbucks Sonar equipment Stroke delimbers Timber tongs Tracked bulldozers Tracked excavators Two way radios Video camera systems BCS Woodlands Software The Logger Tracker Database software Landmark Sales LOG-istics Mapping software Microsoft Office Spreadsheet software TradeTec Computer Systems TallyWorks Logs Word processing software Aeration pumps Automatic fish feeders Claw hammers Cleaning mops Cordless drills Desktop computers Dissolved oxygen indicators Filtering equipment Fish capture nets Fish gates Fish holding tanks Fish screens Fish seines Fish tagging equipment Fish traps Fish weighing scales Flow meters Forklifts Fyke nets Gill nets Glass beakers Handheld digital thermometers Hatching trays Hoop nets Irrigation pipettes Laboratory test tubes Light pickup trucks Mud sleds Multipurpose tractors Ozone water purification systems pH indicators Phillips head screwdrivers Pitchforks Power saws Rakes Riding mowers Rowboats Scuba diving equipment Shovels Small power boats Squeegees Straight screwdrivers Suction syringes Tank cleaning brushes Total dissolved solids TDS meters Turbidimeters Ultraviolet water purification systems Video scanning fish counters Water testers Water transfer systems Data entry software Microsoft Excel Microsoft Outlook Microsoft PowerPoint Microsoft Word Work scheduling software Adjustable hand wrenches Adjustable widemouth pliers Blast chillers Chemical injection systems Crop harvesters Drop spreaders Dump trucks Field watering systems Flail mowers Fog systems Forage harvesters Grain dryers Greenhouse climate control systems Hay rakes Hoes Manure spreaders Plows Power drills Rototillers Round balers Seed drills Snowplows Socket wrench sets Soil tillers Spades Square balers Tree pruning equipment Water pumps Weed sprayers Enterprise resource planning ERP software Payroll software Web browser software Animal injection syringes Animal trailers Animal vaccination syringes Artificial insemination syringes Automated feed batch mixers Automatic watering devices Balling guns Blood drawing syringes Castration equipment Clipping equipment Debeakers Dehorners Digging spades Dust and particulate respirators Ear tagging equipment Egg candlers Egg grading machines Egg washing machines Electronic animal scales Feed conveyors Feed wagons Fumigators Grain trucks Handheld spray guns Hoof trimmers Horse bridles Horse saddles Long handle shovels Milk separators Milking equipment Nail trimmers Nebulizers Post hole diggers Poultry incubators Shearing equipment Tail dockers Veterinary intravenous IV sets Cattlesoft CattleMax Employee scheduling software Lion Edge Technologies Ranch Manager Midwest MicroSystems Cow Sense Sage 50 Accounting Valley Agricultural Software DairyCOMP 305 Valley Agricultural Software Feed Watch Agricultural dividers Bacon bomb samplers Barley pearlers Beam scales Bean sack triers Block weights Blust drum samplers Boerner dividers Bulk lot triers Cargo trucks Counterpoise weights Dehairing machines Digital cameras Diverter samplers Dockage testers Double tube bag triers Electronic mass comparators Ellis cup samplers Equal-arm scales Extension ladders Flour triers Global positioning system GPS receivers Grain hopper scales Hand sieves Light meters Moisture detectors Moisture scales Near infrared NIR analyzers Nuclear magnetic resonance NMR systems Oil samplers Packaging knives Pelican samplers Pipettes Point-type samplers Portable block weights Probe-type samplers Railway track scale test cars Railway track scales Rice bag triers Rice millers Rice shellers Rice sizers Rotary dividers Sealed baskets Single-tube open-ended bag triers Syringes Tankcar samplers Tapered bag triers Test weight apparatuses Test weight kits Thermal tape printers Ticket printers Truck probes Vehicle weight scales Image processing software Microsoft Access Microsoft Internet Explorer Agar plates Animal blood analyzers Animal blood collection syringes Animal pregnancy testing kits Artificial vaginas Birth alarms Branding equipment Compact digital cameras Computer laser printers Densimeters DNA typing kits Dummy mares External ultrasound units Handheld computers Hormone testing kits Horse breeding chutes Laboratory benchtop centrifuges Laboratory binocular microscopes Laboratory dropping pipettes Laboratory water baths Laptop computers Laser facsimile machines Lead radiology aprons Lethal injection equipment Liquid nitrogen storage tank Livestock restraint treatment stalls Mechanical laboratory incubators Microchip scanners Ovulation prediction monitors Semen collection containers Semen collection kits Spectroscopes Sperm counters Stage warmers Submersible stock tank heaters Tattoo equipment Breedtrak Email software KinTraks Questionmark Perception Respondus Reudink Software ZooEasy VSN International GenStat Winners Programs BirdStud Winners Programs Uni-Stud 12-inch aluminum Kemper calipers 6-inch plastic calipers Apple corers Belt conveyors Binocular light compound microscopes Cherry sizers Color sorters Crate openers Cross belt sorters Deformation testers Diameter sorting machines Digital calipers Digital refractometers Digital surface thermometers Drag conveyors Electronic penetrometers Firmness testers Garlic presses General purpose sizers Grape sizers Indented cylinder graders Kick sorters Meat probes Onion sizers Optical reflectometers Overhead diverters Overhead weighing systems Paddle sorters Peanut triers Potato sizers Probes Rotary sifters Seed graders Shape sorting machines Specific gravity separators Tomato sizers Utility knives Vibrating screens Weight sorting machines 2-point sprayers 3-point sprayers Air carts Air drill seeders Air reels Air seeders All terrain vehicle ATV discs All terrain vehicle ATV harrows All terrain vehicle ATV manure spreaders All terrain vehicle ATV plows All terrain vehicle ATV post hole diggers All terrain vehicle ATV rakes All terrain vehicle ATV seeders All terrain vehicle ATV sprayers All terrain vehicles ATV Auger movers Auger wagons Batch grain dryers Bed shapers Bedding hippers Bucket elevators Chaff spreaders Chisel disks Chisel plows Combine cylinders Combine draper headers Combine grain headers Combine header transports Combine headers Compact tractors Compost turners Continuous flow grain dryers Coulter disks Coulter drills Coulter rippers Crop dividers Crop lifters Crop shredders Disk rippers Ditchers Dry bulk storage tanks Farm tractors Feed grinders Feed mixer wagons Fertilizer blenders Fertilizer spreaders Field cultivators Field rollers Flat-ended shovels Flotation sprayers Forage blowers Forage boxes Forage tractors Forage wagons Garlic harvesters Grain augers Grain bin aeration fans Grain combines Grain drills Grain heaters Grain pumps Grain vacuums Grain wagons Granular applicators Grass drills Grass seeders Gravity wagons Hammermills Harrow baskets Hay bale accumulators Hay bale compressors Hay bale conveyors Hay bale elevators Hay bale feeders Hay bale forks Hay bale loaders Hay bale movers Hay bale shredders Hay bale spears Hay bale stackers Hay bale trailers Hay bale unrollers Hay bale wrappers Hay balers Hay conditioners Hay tedders Haybines Header carriers Horizontal feed mixers Land finishers Land levelers Land planes Land rollers Land scrapers Lime spreaders Liquid ferilizer applicators Liquid storage tanks Litter spreaders Manure augers Manure chopper pumps Manure injection systems Manure scrapers Manure separators Manure storage tanks Min-till cultivators Min-till drills Min-till planters Mist blowers Mower conditioners Novariant AutoFarm RTK AutoSteer Nurse tanks Offset disks Pasture renovators Peanut digger inverters Peanut digger shakers Peanut diggers Peanut dryers Peanut dump carts Peanut harvesters Portable sprayers Post drivers Power winches Rock windrowers Roller packers Rotary hay rakes Rotary hoes Rotary tillers Row crop cultivators Seed bins Seed conveyors Seed dryers Seed hoppers Seed mixers Seed scales Seed strippers Seed tenders Seed vacuums Self-propelled sprayers Shavings spreaders Silage baggers Silage bins Silage boxes Silage distributors Silage feeders Silage mills Silage wagons Silage wrappers Silo spreaders Skid sprayers Skid steer hay bale spears Skid steer loaders Skid steer post drivers Skid steer post hole diggers Skid steer post pullers Skid steer rock grapples Skid steer rotary tillers Skid steer tree cutters Soybean combine harvesters Sprayer booms Sprayer chassis Straw and chaff spreaders Stump grinders Subcompact tractors Subsoilers Swath turners Tandem disks Telehandlers Threshers Tomato harvesters Tower grain dryers Track tractors Tractor guidance systems Transfer augers Utility vehicles V hay rakes Weed wipes Wheel loaders Windrow inverters Windrowers Farm Management Software Hay and Crop Manager Martens Farms Farm Site Mate Martens Farms Farm Trac Anvil pruners Arborist saws Battery booster cables Battery power testers Bed formers Bed rollers Bench grafting knives Bow saws Budding knives Bulb planters Canister gas masks Carbon dioxide systems Chain saw sharpeners Compass saws Compressed air sprayers Digital levels Disk tillage equipment Drafting compasses Drip emitters Drum rollers Dust masks Fertilizer injectors Field forklifts Floral snips Fruit budding knives Fruit pruners Funnels Garden bow rakes Garden cultivators Garden dusters Garden hand seeders Garden hoes Garden spades Garden spading forks Grafting knives Grass shears Grease guns Greenhouse irrigation systems Greenhouse ventilation systems Hacksaws Hand drills Hand held sprayers Hand tallies Handheld calculators Handtrucks Hanging spring scales Hatchets Hedge shears Hook-and-blade pruners Hose-end sprayers Houseplant shears Houseplant snips Humidifiers Humidity systems Hydromulchers Impulse sprinklers Increment borers Indoor/outdoor thermometers Knife sharpeners Leaf rakes Long arm pruners Loppers Mattocks Measuring rules Measuring wheels Microtip snips Mole grips Mulch spreaders Nail hammers Open end wrenches Oscillating sprinklers Pick axes Pipe trailers Planting augers Pole pruners Portable battery chargers Portable electric drills Portable generators Power blowers Power hedge trimmers Pressure washers Pruning knives Pruning saws Pruning sticks Reel mowers Respirators Root pruning scissors Rose budding knives Rotary mowers Rotary spreaders Round point shovels Rubber mallets Safety goggles Sand spreaders Screen separators Seed tumblers Sharpening stones Siphon proportioners Sledgehammers Slotted screwdrivers Soil augers Soil moisture meters Soil pH meters Soil sampling tubes Soil thermometers Spray suits Square point shovels Stake drivers Staple guns String trimmers Thorn strippers Tie tape machines Tractors Transplanters Transplanting trowels Tree calipers Tree diameter tapes Tree feeding augers Tree marking guns Tree planting bars Tree scale sticks Tube cutters Vertical mowers Wheelbarrows Wrecking bars IBM Lotus Notes Allen wrenches Combine harvesters Corn pickers Crop planters Detasselers Hand trucks Paint application brushes Paint application sprayers Pesticide sprayers Pickup trucks Putty knives Soil cultivators Soybean harvesters Step ladders Tractor-trailers Trowels Wood chisels BCL Landview Systems WinCrop Farm Works Software Trac Global positioning system GPS software Animal hair clippers Animal hair trimmers Cattle chutes Cattle prods Disinfectant sprayers Ear taggers Farm trucks Feed trailers Insecticide sprayers Insemination syringes Milking equipment sterilizers Milking machines Acorn buoys Anchor chains Anchor release hooks Anchors Bait freezers Bait nets Balloon trawls Beach seines Bench-mounted crimpers Bilge pumping systems Boat hooks Brailers Bullet buoys Cast nets Chain stoppers Commercial fish or shark hooks Commercial fishing line sinkers Commercial fishing vessel lifeboats Crab nets Crab pots Crab tongs Danish seines Deck winches Dehookers Digital spring balance scales Dip nets Distress flags Distress flares Dogbones Downriggers Drift nets Drogues Eel traps Electric bottom-fishing reels Electric windlasses Emergency position-indicating radio beacons Fathometer sonar equipment Fish finders Fish magnets Fish pots Fish tag guns Fish transfer pumps Fishing dinghies Fishing dredges Fishing life preservers Fishing pliers Fishing poles Fishing rowboats Fishing scissors Fishing spears Fishing utility knives Fixed blade knives Float lines Foam-filled marine fenders Gaffs Gillnetters Groundlines Gypsy hoists Half-face respirators Hand capstans Hand crimpers Hand windlasses Handlines Harpoons Hook counters Hook files Hook timers Hydraulic capstans Hydraulic windlasses Ice shovels Immersion suits Inflatable life rafts Jigging machines Jigs Knuckle-boom cranes Large decked fishing vessels Leader carts Life throw rings Line haulers Line setters Lobster pots Lobster traps Longline blocks Longline haulers Longline snaps Longline spools Magnetic compasses Marine fire extinguishers Marine first aid equipment Marine hard hats Marine radar navigation systems Marine radar reflectors Marine sextants Midwater trawls Mooring buoys Mooring lines Multibeam sonar equipment Net cleaning machines Net haulers Otter trawls Pair trawls Planers Pneumatic marine fenders Polyballs Pot haulers Pound nets Power blocks Pulse trawls Purse seines Radio buoys Radio direction finders RDF Safety vests Satellite radios Scottish seines Searchlight sonars Seiners Set nets Shrimp winches Sink lines Skiffs Slat boxes Small decked fishing vessels Snatch blocks Stake nets Stow nets Strobe lights Tablet computers Thimbles Toggles Trammel nets Trap harnesses Trawlers Triplex trawls Trollers Trolling blocks Trotlines Undecked fishing vessels Very high frequency VHF radiotelephone systems Weir traps Wire rope cutters Wood shell blocks Catchlog Trading Catchlog MaxSea Time Zero Navigator NOAA MaxSea TIMEZERO OLRAC Electronic Logbook Software Solution P-Sea WindPlot Signet Nobeltec Catch Air horns Ammunition magazines Arrow pullers Arrow rests Arrow sharpeners Arrow squaring devices Arrow straighteners Arrow stripping tools Bipods Black powder pistols Black powder revolvers Black powder rifles Blinds Bodygrip traps Bolt action rifles Bone crushers Bone saws Boning knives Bore lights Bore swabs Bow cameras Bow hunting arm guards Bow hunting gloves Bow presses Bow stabilizers Bow stringers Bowlegs Box traps Break action rifles Break-action pistols Broadhead wrenches Bronze brushes Bullet micrometers Bullet puller collets Bullet pullers Cable cutters Cable hoists Camp axes Caper knives Cappers Case tumblers Chamber brushes Choke tube wrenches Choke tubes Cleaning jags Climbing straps Cocking aids Coilspring traps Collarum snares Compound bows Cross country skis Crossbow broadheads Crossbows Digital laser rangefinders Dirt sifters Dog training dummies Dog training dummy launchers Double-action revolvers Drowning locks Duck boat paddles Emergency first aid kits Finger tabs Fire starters Fixed-blade knives Fleshing knives Folding knives Folding saws Foot traps Fur combs Gambrels Game calls Game carts Game scales Game shears Game sleds Game straps Garmin Topo U.S. 100K Gun vises Gunsmith screwdrivers Hand guards Hand trowels Hand-held radios Handheld global positioning system receivers GPS Haul lines Headlamps Hearing enhancement aids Heatseekers Hog slammers Holsters Hunting arrows Hunting binoculars Hunting boats Hunting decoys Hunting ear muffs Hunting flashlights Hunting goggles Hunting gun cases Hunting handguns Hunting hatchets Hunting knee pads Hunting machetes Hunting pliers Hunting safety harnesses Hunting shotguns Hunting snowmobiles Hunting trucks Hunting utility knives Hunting vests Hunting waders HuntingSouth HuntSmart Infrared game cameras J-hook tools Jaw traps Laser sights Lever action rifles Live traps Longbows Longspring traps Mechanical releases Monoculars Muzzleloader scopes Night vision binoculars Night vision goggles Night vision scopes Nipple picks Nipple wrenches Noose poles Pack saws Patch pullers Personal floatation devices Pipe cleaners Pneumatic hog ring tools Powder measures Priming tools Propane lanterns Pump action rifles Quivers Radio headsets Ratchet shears Recurve bows Reloading calipers Reloading dies Reloading powder funnels Reloading presses Rifle borescopes Rifle scopes Semi-automatic rifles Shooting glasses Shooting sticks Shotgun scopes Signal mirrors Single-action revolvers Skinning knives Snares Snowshoes Sonic cleaners Space blankets Spotlights Spotting scopes Stake pullers String silencers Survival pocket knives Tactical axes Thread cleaning tools Throwing axes Trail cameras Tranquilizer guns Trap setters Trap setting tongs Trap stakes Trap triggers Tree steps Trigger locks Trigger pull gauges Tunnel traps Viewing equipment tripods Water purifiers Weather alert radios Wildlife food plot spreaders Wrist slings DeerDays Strat-Tech Deer Hunting Expert Trimble MyTopo Terrain Navigator Pro Winchester Ammunition Ballistics Calculator Backpack sprayers Brush hogs Dibblers Directional compasses Electronic measuring devices Epicormic knives Fire plows Fire trucks Harvesting machines Herbicide sprayers Motorboats Planting drills Portable ladders Protective ear muffs Spray guns Weedeaters ESRI ArcGIS software Geographic information system GIS software Leica Geosystems ERDAS IMAGINE Auger bits Boom boats Caulk boots Chain saw chaps Climbing belts Combi cans Diameter tape measures Digital tachometers Felling axes Felling wedges File sharpeners Flat files Forestry helicopters Forwarder cranes Frequency modulation FM two way radios Gas cans Guylines Hand winches Haulback lines Hydraulic jacks Impact resonance devices Logging boats Logging trucks Mechanical tree harvesters Pocket calculators Portable dry chemical fire extinguishers Protective hard hats Protective safety glasses Remote detonation systems Resistographs Round files Rubber tire skidders Screnches Self-loading log transporters Sharpening jigs Skidding lines Skylines Snow shovels Sonic devices Strawlines Tower yarders Tree climbing spikes Tuning screwdrivers Warning whistles Wide track bulldozers Wood chippers Assisi Software Assisi Compiler Assisi Software Assisi Inventory Assisi Software Assisi Manager Assisi Software Assisi Resource BCS Woodlands Software Woodlands Tracker ESRI ArcView Cable skidders Delimbers Digital tire pressure gauges Drive-to-tree feller bunchers Equipment trailers Felling heads Forestry crawler dozers Forestry hoes Forestry swing machines Forwarders Grapple skidders Harvesting heads Heavy duty chainsaws Loading grapples Log forks Log loaders Log stackers Log trailers Log transport trucks Log winches Loggers' tapes Mobile radios Nailing hammers Pocket knives Processing heads Scarifier attachments Tracked feller bunchers Tracked harvesters Tractor cranes Tree saws Truck mounted boom loaders Wheeled harvesters Yarding grapples BCS Woodlands Systems The Logger Tracker TradeTec TallyWorks Logs TradeTec TallyWorks TimeTracker 3D laser scanning systems Ball peen hammers Digital measuring wheels Forestry hard hats Forestry safety glasses Hand calculators Light curtains Log calipers Log counters Log truck scales Logger tapes Lumber crayons Safety whistles Single-bit hatchets Wood moisture meters X-ray log scanners Atterbury Consultants SuperACE/FLIPS Knowledge of business and management principles involved in strategic planning, resource allocation, human resources modeling, leadership technique, production methods, and coordination of people and resources. Knowledge of administrative and clerical procedures and systems such as word processing, managing files and records, stenography and transcription, designing forms, and other office procedures and terminology. Knowledge of economic and accounting principles and practices, the financial markets, banking and the analysis and reporting of financial data. Knowledge of principles and methods for showing, promoting, and selling products or services. This includes marketing strategy and tactics, product demonstration, sales techniques, and sales control systems. Knowledge of principles and processes for providing customer and personal services. This includes customer needs assessment, meeting quality standards for services, and evaluation of customer satisfaction. Knowledge of principles and procedures for personnel recruitment, selection, training, compensation and benefits, labor relations and negotiation, and personnel information systems. Knowledge of principles and methods for moving people or goods by air, rail, sea, or road, including the relative costs and benefits. Knowledge of raw materials, production processes, quality control, costs, and other techniques for maximizing the effective manufacture and distribution of goods. Knowledge of techniques and equipment for planting, growing, and harvesting food products (both plant and animal) for consumption, including storage/handling techniques. Knowledge of circuit boards, processors, chips, electronic equipment, and computer hardware and software, including applications and programming. Knowledge of the practical application of engineering science and technology. This includes applying principles, techniques, procedures, and equipment to the design and production of various goods and services. Knowledge of design techniques, tools, and principles involved in production of precision technical plans, blueprints, drawings, and models. Knowledge of materials, methods, and the tools involved in the construction or repair of houses, buildings, or other structures such as highways and roads. Knowledge of machines and tools, including their designs, uses, repair, and maintenance. Knowledge of arithmetic, algebra, geometry, calculus, statistics, and their applications. Knowledge and prediction of physical principles, laws, their interrelationships, and applications to understanding fluid, material, and atmospheric dynamics, and mechanical, electrical, atomic and sub- atomic structures and processes. Knowledge of the chemical composition, structure, and properties of substances and of the chemical processes and transformations that they undergo. This includes uses of chemicals and their interactions, danger signs, production techniques, and disposal methods. Knowledge of plant and animal organisms, their tissues, cells, functions, interdependencies, and interactions with each other and the environment. Knowledge of human behavior and performance; individual differences in ability, personality, and interests; learning and motivation; psychological research methods; and the assessment and treatment of behavioral and affective disorders. Knowledge of group behavior and dynamics, societal trends and influences, human migrations, ethnicity, cultures and their history and origins. Knowledge of principles and methods for describing the features of land, sea, and air masses, including their physical characteristics, locations, interrelationships, and distribution of plant, animal, and human life. Knowledge of the information and techniques needed to diagnose and treat human injuries, diseases, and deformities. This includes symptoms, treatment alternatives, drug properties and interactions, and preventive health-care measures. Knowledge of principles, methods, and procedures for diagnosis, treatment, and rehabilitation of physical and mental dysfunctions, and for career counseling and guidance. Knowledge of principles and methods for curriculum and training design, teaching and instruction for individuals and groups, and the measurement of training effects. Knowledge of the structure and content of the English language including the meaning and spelling of words, rules of composition, and grammar. Knowledge of the structure and content of a foreign (non-English) language including the meaning and spelling of words, rules of composition and grammar, and pronunciation. Knowledge of the theory and techniques required to compose, produce, and perform works of music, dance, visual arts, drama, and sculpture. Knowledge of historical events and their causes, indicators, and effects on civilizations and cultures. Knowledge of different philosophical systems and religions. This includes their basic principles, values, ethics, ways of thinking, customs, practices, and their impact on human culture. Knowledge of relevant equipment, policies, procedures, and strategies to promote effective local, state, or national security operations for the protection of people, data, property, and institutions. Knowledge of laws, legal codes, court procedures, precedents, government regulations, executive orders, agency rules, and the democratic political process. Knowledge of transmission, broadcasting, switching, control, and operation of telecommunications systems. Knowledge of media production, communication, and dissemination techniques and methods. This includes alternative ways to inform and entertain via written, oral, and visual media. Using relevant information and individual judgment to determine whether events or processes comply with laws, regulations, or standards. Identifying the underlying principles, reasons, or facts of information by breaking down information or data into separate parts. Developing, designing, or creating new applications, ideas, relationships, systems, or products, including artistic contributions. Keeping up-to-date technically and applying new knowledge to your job. Establishing long-range objectives and specifying the strategies and actions to achieve them. Using computers and computer systems (including hardware and software) to program, write software, set up functions, enter data, or process information. Providing documentation, detailed instructions, drawings, or specifications to tell others about how devices, parts, equipment, or structures are to be fabricated, constructed, assembled, modified, maintained, or used. Servicing, repairing, calibrating, regulating, fine-tuning, or testing machines, devices, and equipment that operate primarily on the basis of electrical or electronic (not mechanical) principles. Translating or explaining what information means and how it can be used. Communicating with people outside the organization, representing the organization to customers, the public, government, and other external sources. This information can be exchanged in person, in writing, or by telephone or e-mail. Developing constructive and cooperative working relationships with others, and maintaining them over time. Handling complaints, settling disputes, and resolving grievances and conflicts, or otherwise negotiating with others. Performing for people or dealing directly with the public. This includes serving customers in restaurants and stores, and receiving clients or guests. Getting members of a group to work together to accomplish tasks. Encouraging and building mutual trust, respect, and cooperation among team members. Identifying the developmental needs of others and coaching, mentoring, or otherwise helping others to improve their knowledge or skills. Performing day-to-day administrative tasks such as maintaining information files and processing paperwork. Job requires establishing and maintaining personally challenging achievement goals and exerting effort toward mastering tasks. Job requires persistence in the face of obstacles. Job requires a willingness to take on responsibilities and challenges. Job requires a willingness to lead, take charge, and offer opinions and direction. Job requires being pleasant with others on the job and displaying a good-natured, cooperative attitude. Job requires being sensitive to others' needs and feelings and being understanding and helpful on the job. Job requires preferring to work with others rather than alone, and being personally connected with others on the job. Job requires maintaining composure, keeping emotions in check, controlling anger, and avoiding aggressive behavior, even in very difficult situations. Job requires accepting criticism and dealing calmly and effectively with high stress situations. Job requires being open to change (positive or negative) and to considerable variety in the workplace. Job requires being reliable, responsible, and dependable, and fulfilling obligations. Job requires being careful about detail and thorough in completing work tasks. Job requires being honest and ethical. Job requires developing one's own ways of doing things, guiding oneself with little or no supervision, and depending on oneself to get things done. Job requires creativity and alternative thinking to develop new ideas for and answers to work-related problems. Job requires analyzing information and using logic to address work-related issues and problems. Occupations that satisfy this work value are results oriented and allow employees to use their strongest abilities, giving them a feeling of accomplishment. Corresponding needs are Ability Utilization and Achievement. Occupations that satisfy this work value offer job security and good working conditions. Corresponding needs are Activity, Compensation, Independence, Security, Variety and Working Conditions. Occupations that satisfy this work value offer advancement, potential for leadership, and are often considered prestigious. Corresponding needs are Advancement, Authority, Recognition and Social Status. Occupations that satisfy this work value allow employees to provide service to others and work with co-workers in a friendly non-competitive environment. Corresponding needs are Co-workers, Moral Values and Social Service. Occupations that satisfy this work value offer supportive management that stands behind employees. Corresponding needs are Company Policies, Supervision: Human Relations and Supervision: Technical. Occupations that satisfy this work value allow employees to work on their own and make decisions. Corresponding needs are Creativity, Responsibility and Autonomy. Primary-Rank Descriptiveness Secondary-Cutoff/Rank Descriptiveness Tertiary-Cutoff/Rank Descriptiveness